---
title: 도전 과제
author: KevinAsgari
description: 도전 과제
ms.assetid: 35e055c2-3c84-4d73-bb86-fc776327d901
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a0fca6cb2f1819e9780ba5956bcb1e12fab2c4ea
ms.sourcegitcommit: 72835733ec429a5deb6a11da4112336746e5e9cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/21/2018
ms.locfileid: "5160532"
---
# <a name="achievements"></a>도전 과제

2005 년에 Xbox LIVE 지시 및 모든 게임에서 일관 된 방식으로 사용자의 게임 내 작업 가치에 대 한 시스템 수준 메커니즘 도전 과제의 개념을 게임 산업을 도입 합니다.

Xbox One을 사용 하 여 도전 과제 시스템 광범위 한 활동, 장치 및 시나리오에서 사용자가 참여할 수 확장 됩니다. 도전 과제 더욱 포괄적이 고 더 소셜 그 어느 때 보다 더 매력적 됩니다! 개발자와 게시자 새 도전 과제 형식과 게이머 점수 보상을 사용 하 여 도전 과제를 만들 수 있습니다. 하지만 게이머는 여전히 키 보상을 이므로 개발자는 이제 더 많은 도전 과제 및 추가할 게이머 새 콘텐츠 릴리스 없이 제목에서의 수명 동안. 보드에서 Xbox One의 도전 과제는 된 작업 새롭게 구축 했습니다 제목에 대 한 서비스와 유사한 유연 하 게 합니다.

## <a name="feature-summary"></a>기능 요약 ##
이 목록은 주요 기능 및 Xbox One의 도전 과제 시스템에 기여 하는 구성 요소 요약을 제공 합니다.

기능 | 설명
--- | ---
영구 도전 과제 (도전 과제) | 이 유형의 도전 과제 제목의 수명 존재합니다. 사용자는 언제 든 지 하 잠금를 해제할 수 있습니다. 영구 도전 과제의 필수 활동 항상 사용자가 사용할 수 있어야 하 고 해당 보상 earnable 항상 되어야 합니다.
도전 과제 (문제) | 이 유형의 도전 과제는 제한 된 기간에 사용할 수만 합니다. 게시자 과제 달성이 잠금 해제를 사용할 수 있는 날짜를 확인 하 고 사용자를 인식 하 고 해당 보상 받을 해당 미리 정의 된 기간 내에서 잠금 해야 합니다.
도전 과제 사후 시작 | 필요한 추가 코드 없이 제목 시작 후 도전 과제를 추가 합니다.
도전 과제 진행 | 이제 사용자가 볼 수 얼마나 진행 대시보드에서 도전 과제를 잠금 해제 방향으로 묶인 타이틀 실행 하는 자세한 이유를 제공 합니다.
실질적인 보상을 잠금 해제 | 게이머는 Xbox 게임 환경의 중요 한 부분 외에도 Xbox One 사용자가 디지털 아트 워크, 새 지도, unlockable 문자 및 Xbox Live 도전 과제를 통해 임시 통계 우선 순위 상승을 등의 특별 한 게임 관련 보상 잠금을 해제할 수 있습니다.
도전 과제 \ 작업 피드 사용 | 사용자가 어떤 보상을 획득 하 고 및 도전 과제는 게이머가 친구 들 중에서 최근에 인기 있는 쉽게 검색할 수 있습니다.
하나의 게이머 점수 | 레거시 플랫폼 또는 최신 플랫폼에서 사용자가 모든 게이머 단일 게이머에 대해 계산 됩니다.

## <a name="making-achievements-work-well-with-the-guide-ui"></a>가이드 UI 원활 하 게 있어서 도전 과제 작동 ##
Xbox One 콘솔에서 가이드 UI 사용자의 실시간 도전 과제 활동을 강조 표시합니다. 이 기본 제공 기능을 활용 하려면 타이틀에는 도전 과제를 잠금 해제에 대 한 사용자의 진행률에 대 한 업데이트 보내야 합니다. 타이틀의 도전 과제 진행 추적을 지원 각 제목의 도전 과제를 잠금 해제가 현재 진행률에 대 한 자세한, 유용한 보기를 사용 하 여 사용자에 게 제공 합니다. 또한 가이드 UI가 자동으로 정렬할 제목의 도전 과제 진행률, 도전 과제 수의 다음 재생 세션에서 숨기고 신속 하 게를 파악 하는 사용자도 쉽게 합니다.
