---
author: QuinnRadich
title: 음성 및 톤
description: 적절한 음성과 톤을 사용하는 것은 앱의 텍스트를 디자인의 자연스러운 부분으로 보이게 하는 데 필수적입니다.
keywords: UWP, Windows 10, 음성, 톤, 텍스트, 쓰기, 디자인, UI, UX
ms.author: quradic
ms.date: 8/52/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c95359afb148c6c77f3297aaacd5cb55e366c51
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/05/2018
ms.locfileid: "1554544"
---
# <a name="voice-and-tone"></a>음성 및 톤

자세한 지침부터 간단한 도구 설명까지, 텍스트는 거의 모든 앱의 필수 구성 요소입니다. 사용자 경험의 기본적인 요소인 텍스트는 앱의 목적과 시각적 표현에 어울리면서도 앱의 디자인을 보강해야 합니다.

모든 글쓰기가 그렇듯, 앱의 텍스트를 작성할 때에도 음성과 톤의 선택에 대해 숙고해야 합니다. 음성과 톤은 비슷하지만 엄연히 다릅니다. 음성은 주제에 대한 작성자의 태도이고, 톤은 그것을 실제로 표현한 것입니다. 앱의 텍스트는 사용자를 위해 작성되는 것이므로 음성은 항상 친절하고 자연스러워야 하며, 듣는 즉시 친밀감을 형성할 수 있어야 합니다. 일반적인 지침을 따르고 앱의 음성과 필요에 충실하기만 하다면, 좀 더 자유롭게 음성을 구사해도 좋습니다. 적절한 단어와 구문을 신중하게 선택하면 앱의 사용자 경험을 향상시키고, 오류가 발생하는 등의 안 좋은 상황에서도 사용자의 경험을 보다 편리하고 기분 좋게 만들 수 있습니다.

## <a name="creating-a-friendly-natural-voice"></a>친절하고 자연스러운 음성으로 작성

음성은 앱의 목적과 디자인을 자연스럽고 직관적으로 확장한 것입니다. 본인에게 편안한 단어와 목소리를 선택하세요. 그래야 듣는 사람도 편안하게 느낄 것입니다.

유용한 전략 중 하나는 가상의 앱 사용자와 대화하고 있다고 상상하는 것입니다. 이미 알고 있는 사람, 친구 또는 가족 또는 직장 동료일 수 있습니다. 이들에게 앱을 어떻게 설명하시겠습니까? 어떻게 앱의 기능에 대해 이야기하고, 어떤 지침을 주시겠습니까? 누구나 이야기 주제에 맞게 목소리와 톤을 변경하는 데 익숙할 테니, 이렇게 자문해보면 목적에 맞는 글쓰기가 가능할 것입니다.

한편, 완전히 다른 앱을 어떻게 설명할지 상상해보는 것도 도움이 될 수 있습니다. 게임을 만들고 있다면, 금융이나 뉴스 앱을 설명하기 위해 어떤 말이나 글을 사용할지 상상해보세요. 생산성 향상 앱을 디자인하고 있다면 교육용 앱을 어떻게 설명할지 떠올려보세요. 다른 주제를 이야기한다면 어떤 언어와 구조를 사용할지 모색함으로써, 자신의 글쓰기 주제를 어떻게 다뤄야 할지에 관해 새로운 통찰을 얻을 수도 있습니다.

더욱 풍부한 아이디어를 얻으려면 비슷한 앱에서 영감을 얻거나 웹 검색을 통해 조언을 구하세요. 적절한 음성을 찾는 과정은 많은 사람들이 어려워하는 문제입니다. 좀처럼 딱 맞는 느낌이 들지 않는다고 해서 좌절하지 마세요.

## <a name="general-tone-advice-for-uwp-apps"></a>UWP 앱의 톤에 대한 일반적인 조언

앱의 공간이 제한적이므로 효율적으로 사용해야 합니다. 앱에 특정한 톤이 필요하든 그렇지 않든, 텍스트를 작성할 때 다음과 같은 원칙을 염두에 두시기 바랍니다.

#### <a name="lead-with-whats-important"></a>핵심 메시지로 시작

사용자가 텍스트를 한눈에 읽고 이해할 수 있어야 합니다. 불필요한 수식어로 도입부를 채우지 마세요. 요점을 가장 눈에 띄게 하고, 항상 핵심 아이디어를 먼저 제시한 후 덧붙이세요.

**좋은 예:** "필터"를 선택하여 이미지에 효과를 추가합니다.

**나쁜 예:** 이미지에 시각 효과나 기능 변경을 추가하려면 "필터"를 선택하세요.

#### <a name="clarity-is-key"></a>명료함이 핵심

읽는 사람에게 익숙한 언어를 사용하세요. 보통 이 조언은 일상적인 대화에 사용하는 단어를 선택하라는 뜻이지만, 특정 사용자를 겨냥한 앱이라면 고유한 기준이 있을 것입니다. 사용자가 텍스트의 의미를 궁금해하면 절대 안 됩니다. 따라서 어떤 톤을 사용할지 확신이 서지 않을 경우 최대한 간결하게 표현하세요.

**좋은 예:** "설정"을 선택하여 앱에서 이미지를 저장하는 방식을 변경합니다.

**나쁜 예:** 앱의 기본 동작은 "설정" 메뉴에서 구성할 수 있습니다.

#### <a name="contractions-arent-a-problem"></a>축약어를 사용해도 무방

사람들은 축약어에 익숙하고, 즐겨 사용합니다. 축약어를 피하면 앱이 너무 딱딱하거나 부자연스러워 보일 수 있습니다.

**좋은 예:** 이미지가 마음에 들면 "저장"을 눌러 갤러리에 추가하세요. 갤러리에서 친구들과 공유할 수 있습니다.

**나쁜 예:** 이미지가 마음에 들면 "저장"을 눌러 갤러리에 추가하세요. 갤러리에서 친구들과 공유할 수 있습니다.

#### <a name="emphasize-action"></a>동작을 강조

앱은 동작으로 정의됩니다. 사용자는 앱을 사용하는 동안 동작을 취하고 앱은 동작을 통해 사용자에게 응답합니다. 앱 전체에 *능동형* 텍스트를 사용하세요. 사용자와 기능이 동작을 수동적으로 받아들이는 것이 아니라, 동작을 수행하는 주체여야 합니다.

**좋은 예:** 앱을 다시 시작하여 변경 사항을 확인하세요.

**나쁜 예:** 앱이 다시 시작되면 변경 사항이 적용됩니다.

#### <a name="short-and-sweet"></a>짧고 친근하게

사용자는 텍스트를 훑어보고, 상당한 분량을 통째로 건너뛰기도 합니다. 꼭 필요한 정보와 설명을 생략할 필요는 없지만, 필요 이상으로 장황하게 늘어놓지 마세요. 경우에 따라 짧은 문장이나 단문을 나열해야 할 수 있습니다. 또 어떤 경우, 긴 문장에 사용할 단어와 구조를 까다롭게 골라야 한다는 뜻이기도 합니다.

**좋은 예:** 죄송하지만, 이미지를 업로드할 수 없습니다. 이 문제가 다시 발생하면 앱을 다시 시작해보세요. 하지만 걱정 마세요. 앱을 다시 시작해도 이미지는 대기 상태로 유지됩니다.

**나쁜 예:** 오류가 발생하여 이미지를 업로드할 수 없습니다. 다시 시도하시고, 이 문제가 다시 발생할 경우, 앱을 다시 시작해야 할 수 있습니다. 하지만 걱정 마세요. 로컬로 작업 내용을 저장했으며 앱을 다시 시작해도 이미지는 대기 상태로 유지됩니다.

