---
title: Windows as a service용 앱 개발
description: 특정 Windows 빌드에서 앱 릴리스와 지원을 분리합니다.
author: GrantMeStrength
ms.author: jken
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: f384ca56-f2b2-4793-b251-f7f5735376bb
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 536679068d66a279e158790bf0fcc0f8757709cc
ms.sourcegitcommit: cd00bb829306871e5103db481cf224ea7fb613f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5860857"
---
# <a name="application-development-for-windows-as-a-service"></a>Windows as a service용 응용 프로그램 개발

**적용 대상**
-   Windows 10
-   Windows10 Mobile
-   Windows10 IoT Core 

오늘날 환경에서 사용자는 종종 장치 중심 환경을 기대하기 때문에 전체 제품 주기는 연 단위가 아닌 월 단위로 측정되어야 합니다. 또한 새 릴리스는 지속적으로 사용 가능하고 사용자에 대한 영향을 최소화하면서 배포할 수 있어야 합니다. Microsoft Windows10 혁신, 개발 및 배달 [Windows 서비스로 (WaaS)](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-overview)라는 새로운 접근 방식을 구현 함으로써 이러한 요구 사항을 충족 하도록 설계 되었습니다. 높은 품질 수준을 유지 하면서 제품 주기를 사용 하는 혁신적인 커뮤니티 중심 접근 방식을 테스트 Windows10에 대해 Microsoft가 구현 하는 키는 설명 합니다. Windows 참가자라고 알려진 커뮤니티는 전세계 수백만 사용자로 이루어져 있습니다. Windows 참가자는 커뮤니티에 옵트인(opt in)할 때 제품 주기 과정에서 많은 빌드를 테스트하고 플라이팅이라는 반복적인 방법론을 통해 Microsoft에 피드백을 제공합니다.

Insider Preview 빌드로 배포된 빌드는 Windows 엔지니어링 팀에게 빌드가 실제 사용에서 얼마나 잘 수행되는지에 대한 중요한 데이터를 제공합니다. 또한 Windows 참가자들이 포함된 플라이팅을 통해 Microsoft는 이전보다 훨씬 더 많은 다양한 하드웨어, 응용 프로그램 및 네트워킹 환경에서 빌드를 테스트하고 훨씬 더 신속하게 문제점을 식별할 수 있습니다. 따라서 Microsoft는 커뮤니티에 초점을 맞춘 플라이팅이 이전보다 더 빠른 속도의 혁신 전달과 더 나은 공개 릴리스 품질을 가능하게 할 것이라고 믿습니다.

## <a name="windows-10-release-types-and-cadences"></a>Windows 10 릴리스 유형 및 일정 계획

Microsoft에서는 Windows 참가자에게 Insider Preview 빌드를 릴리스하지만 다음과 같은 두 가지 유형의 Windows 10 릴리스를 지속적으로 일반 사용자에게 널리 게시합니다.

**기능 업데이트** Windows10 이미 실행 중인 장치에서 새로운 최신 기능, 환경 및 특징을 설치 합니다. 되기 때문에 기능 업데이트는 windows 전체 복사본이 들어도 사용 및 새 디바이스 Windows7 또는 Windows8.1를 실행 하는 기존 디바이스에서 Windows10를 설치 하려면 운영 체제가 설치 되어 있습니다. Microsoft는 평균적으로 매년 업데이트를 게시할 예정입니다. 

**품질 업데이트**는 보안 문제 해결 방법과 기타 중요한 버그 수정을 제공합니다. 품질 업데이트는 매월 한 번 이상의 빈도로 현재 지원되는 각 기능을 개선하기 위해 제공됩니다. Microsoft는 업데이트 화요일(패치 화요일이라고도 함)에 품질 업데이트를 계속 게시합니다. 또한 Microsoft 고객의 요구를 해결 하는 데 필요한 때 업데이트 화요일 프로세스 외도 Windows10에 대 한 추가 품질 업데이트를 게시할 수 있습니다.

Windows10 개발 하는 동안 Microsoft 고객이 원하는 기능과 그 어느 때 보다 더 빠르게 하 고, 환경을 제공할 수 있도록 Windows 제품 엔지니어링 및 릴리스 주기를 간소화 합니다. 또한 기능 업데이트와 품질 업데이트를 제공하고 설치하는 새로운 방법을 만들어 배포 및 지속적인 관리를 간소화하고 최신 Windows 기능 및 환경을 적용할 수 있는 직원 기반을 확대하며 총 소유 비용을 낮추었습니다. 따라서 새로운 서비스 옵션 – 반기 채널 및 장기 서비스 채널 (LTSC) – 가능 했던 것 보다 엔터프라이즈 환경에서 더 많은 장치를 최신 상태로 유지 하는 실용적인 솔루션을 제공 하는 구현 했습니다.

다음 표에서 다양 한 서비스 채널 및 주요 특성을 설명 합니다.

| 서비스 옵션 | 새 기능 업그레이드 설치 가용성 | 서비스 수명 | 주요 이점 | 지원되는 버전 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 반기 채널(대상 지정) | Microsoft에서 처음 게시된 직후 | 18개월 | 가능한 한 빨리 사용자가 새 기능을 사용할 수 있도록 함 | Home, Pro, Education, Enterprise, Mobile, IoT Core, Windows10 IoT Core Pro (IoT Core Pro) |
| 반기 채널 | Microsoft에서 처음 게시되고 약 4개월 후 | 언제부터 18 개월 처음 게시 | 배포하기 전에 새 기능 업그레이드를 테스트하기 위한 추가 시간을 제공함 | Pro, Education, Enterprise, Mobile Enterprise, IoT Core Pro |
| 장기 서비스 채널(LTSC) | Microsoft에서 게시된 직후 | 10년 | 구성-변경 없이 선택한 Windows10 릴리스의 장기 배포가 가능 함 | Enterprise LTSB |

자세한 내용은 [업데이트 및 업그레이드에 대한 Windows 10 서비스 옵션](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-overview#servicing-channels)을 참조하세요.

## <a name="supporting-apps-in-windows-as-a-service"></a>Windows as a service에서 앱 지원

앱을 지원하는 기존의 접근 방식은 Windows 릴리스에 대한 응답으로 새로운 앱 버전을 릴리스하는 것이었습니다. 이 경우 기본 OS의 주요 변경 내용으로 인해 응용 프로그램 성능이 저하될 수 있다고 가정합니다. 이 모델에서는 ISV 파트너가 Windows 릴리스 빈도에 일치시켜야 하는 전용 개발 및 유효성 검사 주기가 사용됩니다.

Windows as a service 모델에서 Microsoft는 기본 OS의 호환성을 유지할 것을 약속합니다. 즉, Microsoft는 앱 에코시스템에 부정적인 영향을 주는 주요 변경 내용이 없도록 노력할 것입니다. 이 시나리오에서는 Windows 빌드 릴리스가 있을 때 대부분의 앱(커널 종속성이 없는 앱)이 계속 작동합니다.

이러한 변경 때문에 ISV 파트너는 해당 앱 릴리스와 지원을 특정 Windows 빌드에서 분리하는 것이 좋습니다. 응용 프로그램 수명 주기 접근 방식이 공동 고객에게 더 도움이 됩니다. 즉, 한 번 릴리스된 응용 프로그램 버전은 중간에 몇 개의 Windows 빌드가 릴리스되는지에 관계없이 특정 기간 동안 지원됩니다. ISV는 수명 주기에서 지원되는 한 특정 버전의 앱을 지원할 것을 약속합니다. Microsoft는 Windows에 대해 유사한 수명 주기 접근 방식을 따릅니다([여기](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780549) 참조).

이 접근 방식은 Windows 릴리스와 일치하는 앱 일정을 유지 관리해야 하는 부담을 줄여줍니다. ISV 파트너가 원하는 주기로 기능 또는 업데이트를 자유롭게 릴리스할 수 있습니다. 파트너는 Windows 릴리스와 독립적으로 최신 앱 업데이트를 사용하여 고객 기반을 업데이트된 상태로 유지할 수 있습니다. 또한 Windows 빌드가 릴리스될 때마다 고객이 명시적인 지원 설명을 찾지 않아도 됩니다. 다양한 버전의 OS에서 앱이 어떻게 지원될 수 있는지를 설명하는 지원 설명의 예는 다음과 같습니다.

| 응용 프로그램 수명 주기 지원 설명 예 | |
| --- | --- |
| Contoso는 소프트웨어 개발 회사이며 엔터프라이즈 영역에서 많이 사용되는 인기 Mojave 앱의 소유자입니다. Contoso는 다음 주 릴리스 Mojave 14.0을 릴리스하고 릴리스 날짜로부터 3년간 일반 지원을 선언합니다. 일반 지원 중에는 모든 업데이트 및 지원이 사용 허가된 제품에 대해 무료로 제공됩니다. 또한 Contoso는 고객이 유예 기간 동안 업데이트 및 지원을 구매할 수 있는 2년 추가 지원을 선언합니다. 추가 지원 종료 날짜가 지나면 이 제품 버전은 더 이상 지원되지 않습니다. 일반 지원 기간 중에 Contoso는 릴리스된 모든 Windows 빌드에서 Mojave 14.0을 지원합니다. 또한 Contoso는 필요에 따라 Windows 제품 릴리스에 독립적으로 Mojave 업데이트를 릴리스합니다. | |

다음 섹션에서는 Microsoft가 기본 OS의 호환성을 유지하기 위해 수행하는 단계에 대한 추가 정보를 확인할 수 있습니다. 결합된 OS 및 앱 에코시스템의 호환성을 유지하기 위해 수행할 수 있는 단계에 대한 지침도 제공됩니다. Windows Insider Preview 빌드를 활용하여 Windows 빌드를 릴리스하기 전에 앱 성능 저하를 감지하는 방법에 대한 섹션이 있습니다. 마지막으로, 계측 및 원격 분석 기반 접근 방식을 사용하여 Windows 빌드의 품질을 높이는 방법을 설명합니다. ISV도 앱 포트폴리오에 이와 유사한 접근 방식을 사용하는 것이 좋습니다.

## <a name="key-changes-since-windows7-to-ensure-app-compatibility"></a>앱 호환성을 보장 하기 Windows7 이후의 주요 변경 내용

Microsoft는 호환성이 개발자에게 중요하다는 것을 알고 있습니다. ISV와 개발자는 앱이 지원되는 모든 버전의 Windows OS에서 예상대로 실행될 것을 확인하려고 합니다. 소비자와 기업은 여기에 많은 투자를 하므로 구입한 앱이 계속 작동할 것을 확인하려고 합니다. Microsoft는 호환성이 구매 결정의 주요 기준임을 알고 있습니다. 모범 사례에 따라 잘 작성된 앱은 새로운 Windows 버전이 릴리스될 때 코드 변동이 훨씬 더 적으며 조각화를 줄입니다. 이러한 앱은 유지 관리를 위한 엔지니어링 투자를 줄이고 출시 시간을 단축합니다.

Windows7 시간 범위에서 호환성은 사후 접근 방식 이었습니다 했습니다. Windows8, 바라 시작 했으며, 작업 해당 호환 되도록 Windows 내에서 디자인 하기 보다 보충 합니다. Windows10 날짜를 운영 체제의 가장 호환 하 여 디자인 버전입니다. 이러한 구현을 가능하게 했던 몇 가지 주요 방법은 다음과 같습니다.
-   **앱 원격 분석**: 호환성 테스트를 알리기 위해 Windows 에코시스템에서 앱 인기를 이해하는 데 도움이 됩니다.
-   **ISV 파트너 관계**: 외부 파트너와 직접 작업하여 데이터를 제공하고 사용자가 경험하는 문제를 해결하도록 돕습니다.
-   **디자인 검토, 업스트림 검색**: 기능 팀과 협력하여 Windows의 주요 변경 수를 줄입니다. 호환성 검토는 기능 팀이 통과해야 하는 게이트입니다.
-   **통신**: API 변경 내용을 보다 엄격하게 제어하고 통신을 개선합니다.
-   **플라이팅 및 피드백 루프**: Windows 참가자는 최종 빌드를 고객에게 릴리스하기 전에 호환성 문제를 찾는 능력을 향상하는 데 도움이 되는 Insider Preview 빌드를 받습니다. 이 피드백 프로세스는 버그를 노출할 뿐 아니라 사용자가 원하는 기능을 제공하도록 합니다.

## <a name="best-practices-for-app-compatibility"></a>앱 호환성에 대한 모범 사례

Microsoft는 진단 및 사용 현황 데이터를 사용하여 문제를 식별 및 해결하고, 제품 및 서비스를 개선하며, 사용자에게 개인 설정된 환경을 제공합니다. 수집하는 사용 현황 데이터는 Windows 에코시스템의 PC에서 실행하는 앱까지 확장됩니다. 고객이 사용하는 항목에 따라 목록을 작성하여 이러한 앱, 디바이스 및 드라이버를 새 버전의 Windows OS에 대해 테스트합니다. Windows10 가장 호환 되는 버전의 Windows 날짜, 90%를 사용 하 여 있었던 수천 개의 인기 앱에 대 한 호환성. Windows 호환성 팀은 협력하여 해결 방법을 찾을 수 있도록 자주 ISV 파트너에게 연락하여 문제가 발견된 경우 피드백을 제공합니다. 공동 고객이 생산성이나 엔터테인먼트를 위해 사용하는 앱 또는 OS의 기능 손실 없이 원활하게 Windows를 업데이트할 수 있도록 해야 합니다.

다음 섹션에는 몇 되도록 하는 앱 Windows10와 호환 되는 Microsoft 권장 모범 사례가 포함 되어 있습니다.

### <a name="windows-version-check"></a>Windows 버전 확인

OS 버전 Windows10에서는 증가 했습니다. 즉, 내부 버전 번호가 10.0으로 변경되었습니다. 이전처럼 OS 버전 변경 후 응용 프로그램 및 디바이스 호환성을 유지하기 위해 최선을 다하고 있습니다. (커널 종속성)이 없는 대부분의 앱 범주 변경 부정적인 영향을 주지 않으며 앱 기능 및 Windows10에서 제대로 작동 하도록 기존 앱이 계속 됩니다.

이 변경 내용의 징후는 앱과 관련이 있습니다. 즉, 구체적으로 OS 버전을 확인하는 앱이 더 높은 버전 번호를 받게 되어 다음과 같은 상황이 하나 이상 발생할 수 있습니다.
-   앱 설치 관리자가 앱을 설치할 수 없고 앱이 시작되지 않을 수 있습니다.
-   앱이 불안정하거나 충돌할 수 있습니다.
-   앱이 오류 메시지를 생성하지만 계속 제대로 작동할 수 있습니다.

일부 앱은 버전 확인을 수행하고 단순히 사용자에게 경고를 전달합니다. 그러나 버전 확인에 긴밀하게 바인딩된 앱이 있습니다(드라이버 또는 커널 모드에서 검색을 피하기 위해). 이러한 경우 잘못된 버전이 발견되면 앱이 실패합니다. 버전 확인 대신 다음 접근 방식 중 하나를 사용하는 것이 좋습니다.
-   앱을 특정 API 기능에 종속된 경우 올바른 API 버전을 대상으로 지정합니다.
-   APISet 또는 다른 공용 API를 통해 변경 내용을 검색하고 해당 버전을 일부 기능이나 수정에 대한 프록시로 사용하지 않습니다. 주요 변경 내용이 있는데 적절한 확인이 표시되지 않는 경우 버그가 있는 것입니다.
-   앱이 레지스트리, 파일 버전, 오프셋, 커널 모드, 드라이버 또는 기타 수단 등의 특이한 방법으로 버전이 확인하지 않도록 합니다. 앱이 버전을 확인해야 하는 경우 주 버전, 부 버전 및 빌드 번호를 반환하는 GetVersion API를 사용합니다.
-   [GetVersion](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780555) API 사용 하는 경우이 API의 동작이 Windows8.1 이후로 기억 하세요.

맬웨어 방지 앱, 방화벽 앱 등의 앱을 소유한 경우 일반적인 피드백 채널 및 Windows 참가자 프로그램을 통해 작업해야 합니다.

### <a name="undocumented-apis"></a>문서화되지 않은 API

앱은 문서화되지 않은 Windows API를 호출하거나 특정 Windows 파일 내보내기 또는 레지스트리 키에 종속되면 안 됩니다. 이 경우 기능 손상, 데이터 손실, 잠재적 보안 문제 등이 발생할 수 있습니다. 앱에 필요한 기능을 사용할 수 없는 경우 일반적인 피드백 채널 및 Windows 참가자 프로그램을 통해 피드백을 제공할 수 있습니다.

### <a name="develop-universal-windows-platform-uwp-and-centennial-apps"></a>UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 및 Centennial 앱 개발

모든 Win32 앱 ISV는 앞으로 [UWP(유니버설 Windows 플랫폼)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780560) 및 특히 [Centennial](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780562) 앱을 개발하는 것이 좋습니다. 기존의 Win32 설치 관리자를 사용하지 않고 이러한 앱 패키지를 개발할 경우 유용한 이점이 있습니다. UWP 앱은 지원 됩니다 [Microsoft Store](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780563)쉽게 일관 된 버전으로 사용자를 자동으로 업데이트할 수 있으므로 지원 비용을 절감할.

Win32 앱 형식이 Centennial 모델에서 작동하지 않는 경우 올바른 설치 관리자를 사용하고 완벽하게 테스트하는 것이 좋습니다. 설치 관리자는 사용자 또는 고객의 첫 번째 앱 경험이므로 제대로 작동하도록 해야 합니다. 제대로 작동하지 않거나 모든 시나리오에 대해 완벽하게 테스트되지 않은 경우가 많습니다. [Windows 앱 인증 키트](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780565)는 사용자보다 먼저 Win32 앱의 설치 및 제거를 테스트하고 문서화되지 않은 API 및 다른 기본 성능 관련 모범 사례 문제를 식별하는 데 도움이 됩니다.

**모범 사례:**
-   32비트 및 64비트 버전의 Windows에서 모두 작동하는 설치 관리자를 사용합니다.
-   여러 시나리오(사용자 또는 컴퓨터 수준)에서 실행되도록 설치 관리자를 디자인합니다.
-   모든 Windows 재배포 가능 구성 요소를 원래 패키징에 유지합니다. 이러한 구성 요소를 다시 패키징하는 경우 설치 관리자가 손상될 수 있습니다.
-   설치 관리자 개발 시간을 예약합니다. 소프트웨어 개발 수명 주기 동안 설치 관리자가 결과물로 간과되는 경우가 많습니다.

## <a name="optimized-test-strategies-and-flighting"></a>최적화된 테스트 전략 및 Insider Preview 빌드

Windows OS Insider Preview 빌드는 최종 빌드를 일반 사용자에게 릴리스하기 전에 Windows 참가자에게 제공되는 중간 빌드를 가리킵니다. 이러한 중간 빌드를 사용하는 참가자가 많을수록 빌드 품질, 호환성 등에 대해 더 많은 피드백을 받을 수 있으며, 이러한 피드백은 최종 빌드의 품질 개선에 도움이 됩니다. 이 Insider Preview 빌드 프로그램에 참가하여 반복 OS 빌드에서 앱이 예상대로 작동하는지 확인할 수 있습니다. 또한 이러한 Insider Preview 빌드의 작동 상태, 발생한 문제 등에 대한 피드백을 제공하는 것이 좋습니다.

앱이 스토어에 있는 경우 스토어를 통해 앱의 Insider Preview 빌드를 배포할 수 있습니다. 즉, Windows 참가자가 앱을 설치할 수 있습니다. 사용자가 앱을 설치할 수 있으며, 일반 사용자에게 앱을 릴리스하기 전에 앱에 대한 예비 피드백을 받을 수 있습니다. 다음 섹션에서는 Windows Insider Preview 빌드에 대해 앱을 테스트하는 단계를 간략하게 설명합니다.

### <a name="step-1-become-a-windows-insider-and-participate-in-flighting"></a>1단계: Windows 참가자 등록 및 Insider Preview 빌드에 참여
[Windows 참가자](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521639)는 플랫폼의 기능과 특징을 개선하는 데 도움이 되는 피드백을 통해 Windows 미래를 구체화할 수 있습니다. 활기찬 커뮤니티로, 여기서 다른 매니아에 연결하고, 포럼에 가입하고, 조언을 주고받고, 예정된 참가자 전용 이벤트에 대해 알아볼 수 있습니다.

수 있으므로 Windows10, Windows10 Mobile, 최신 Windows SDK 및 에뮬레이터의 미리 보기에 대 한 액세스를 빌드, 멋진 앱을 개발 하 고 유니버설 Windows 플랫폼 및 Microsoft Store의 새로운 기능을 탐색 하는 데 사용할 수 있는 모든 도구를 사용 해야 합니다.

Windows용 유니버설 드라이버를 개발할 수 있도록 하드웨어 개발 키트의 Preview 빌드를 사용하여 멋진 하드웨어를 빌드할 좋은 기회이기도 합니다. IoT Core Insider Preview도 지원되는 IoT 개발 보드에서 제공되므로 유니버설 Windows 플랫폼을 사용하여 멋진 연결된 솔루션을 빌드할 수 있습니다.

Windows 참가자로 등록하기 전에 다음과 같은 참가자 조건을 확인하세요.
-   개발 중인 소프트웨어를 체험하려는 경우
-   소프트웨어 및 플랫폼에 대한 피드백을 공유하려는 경우
-   업데이트를 많이 하거나 시간이 지나면서 UI 디자인이 크게 바뀌어도 상관 없는 경우
-   PC를 잘 다루며 문제 해결, 데이터 백업, 하드 드라이브 포맷, 운영 체제 새로 설치, 필요한 경우 이전 운영 체제 복원 등에 익숙한 경우
-   ISO 파일이 무엇이며 사용하는 방법을 아는 경우
-   매일 사용하는 컴퓨터나 디바이스에 설치하지 않는 경우

### <a name="step-2-test-your-scenarios"></a>2단계: 시나리오 테스트

Insider Preview 빌드로 업데이트한 후 테스트 및 피드백 수집을 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 샘플 테스트 사례는 다음과 같습니다. 대체로 이러한 테스트에 대해 x86 및 AMD64 시스템을 둘 다 확인해야 합니다.
**새로 설치 테스트:** 새로 설치 Windows10의 앱이 제대로 작동을 확인 합니다. 앱이 이 테스트와 업그레이드 테스트에 실패할 경우 앱의 기본 OS 변경 내용 또는 버그로 인한 문제일 가능성이 큽니다. 조사 후 기본 OS 변경 내용으로 인해 문제가 발생한 경우 Windows 참가자 프로그램을 사용하여 피드백을 제공하고 협력해서 해결 방법을 찾아야 합니다.

**업그레이드 테스트:** Windows10으로 하위 수준 (즉, Windows7 또는 Windows8.1) windows 버전에서 업그레이드 한 후 앱이 작동 하는지 확인 합니다. 업그레이드 중에 앱에서 롤백이 발생하지 않아야 하며, 업그레이드 후에 앱이 예상대로 계속 작동해야 합니다. 이는 원활한 업그레이드 환경을 구현하는 데 중요합니다.

**다시 설치 테스트:** 하위 수준 OS에서 Windows10으로 PC를 업그레이드 한 후 앱을 다시 설치 하 여 앱 기능을 복원할 수 있는지 확인 합니다. 앱이 업그레이드 테스트를 통과하지 못했으며 이러한 문제의 원인을 파악할 수 없는 경우 다시 설치하면 손실된 기능을 복원할 수 있습니다. 통과 다시 설치 테스트는 앱의 일부가 수 마이그레이션되지 않았을 Windows10를 나타냅니다.

**OS\\디바이스 기능 테스트:** 앱이 OS의 특정 기능을 사용하는 경우 예상대로 작동하는지 확인합니다. 일반적인 테스트 영역에는 다음이 포함되며, 대체로 자주 사용하는 선택한 PC 모델에 대해 테스트하여 검사를 보장합니다.
-   오디오
-   USB 디바이스 기능(키보드, 마우스, 메모리 스틱, 외장형 하드 디스크 등)
-   Bluetooth
-   그래픽\\디스플레이(다중 모니터, 프로젝션, 화면 회전 등)
-   터치 스크린(방향, 화상 키보드, 펜, 제스처 등)
-   터치 패드(왼쪽\\오른쪽 단추, 탭, 스크롤 등)
-   펜(한 번\\두 번 탭하기, 누르기, 길게 누르기, 지우개 등)
-   인쇄\\스캔
-   센서(가속도계, 퓨전 등)
-   카메라

### <a name="step-3-provide-feedback"></a>3단계: 피드백 제공

Insider Preview 빌드에서 앱의 수행 방식을 알려주세요. 테스트 중에 앱에서 문제를 발견하면 파트너 포털(액세스 권한이 있는 경우)이나 Microsoft 담당자를 통해 버그를 로깅하세요. 사용자 전체를 위한 고품질 환경을 빌드할 수 있도록 이 정보를 제공하는 것이 좋습니다.

### <a name="step-4-register-on-ready-for-windows"></a>4단계: Ready for Windows에서 등록
[Windows 준비](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=780580) 웹 사이트는 Windows 10을 지원하는 소프트웨어 디렉터리입니다. 배포에 Windows 10을 고려 중인 전 세계 회사 및 조직의 IT 관리자를 위한 것입니다. IT 관리자는 엔터프라이즈 Windows10에서 지원 되는지 여부에 배포 된 소프트웨어가 사이트를 확인할 수 있습니다.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목
[업데이트 및 업그레이드에 대한 Windows 10 서비스 옵션](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/introduction-to-windows-10-servicing)
