---
title: Xbox Live 피플 시스템
author: aablackm
description: Xbox Live 사용자 시스템에 알아봅니다.
ms.assetid: f1881a52-8e65-4364-9937-d2b8b8476cbf
ms.author: aablackm
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, 하나는 xbox, 소셜, 사용자가 시스템, 친구
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6ab0add0f379654be1285faac85690794bf48f9e
ms.sourcegitcommit: 106aec1e59ba41aae2ac00f909b81bf7121a6ef1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "4623553"
---
# <a name="xbox-live-people-system"></a>Xbox Live 피플 시스템

타이틀에 Xbox Live 소셜 서비스 통합을 시작 하기 전에 작업 중인 시스템을 이해 하는 데 유용할 수 있습니다. 결과적으로, Xbox Live 사용자 시스템의 업무에 대해 간략하게 설명 합니다. 피플 시스템 명시 하 고 Xbox Live 에코 시스템에서 게이머 간의 관계를 유지 합니다. 피플 시스템 닫기 친구 나 온라인 대화 상대 되지는 여부를 쉽게 인식 하 고 Xbox Live에 연락처를 구성 하는 게이머 수 있습니다. 를 신뢰 하 고 그렇지 않으면 다 숨기 이름에 실제 사용자에 게 표시할 수 있습니다. 어떤 항상 알 수 있도록 친구와 즐겨찾기를 재생할 수 있는 온라인 동안 첫 번째 최대 되기 합니다. Xbox Live 사용자 시스템을 사용 하면 좋은 친구와 제공한 하나의 안전 하 고, 모두에 좋은 게임 패키지를 구성 하기 쉽게 추가할 수 있습니다.

## <a name="one-and-two-way-relationships"></a>하나의 및 두 가지 방식으로 관계

사용자 시스템을 사용 하면 *다음*의 개념을 통해 하나의 및 두 가지 방식으로 관계에 있는 수 있습니다. 전에 할 수 있습니다. *친구* 다른 게이머를 초대를 보내고 해당 친구 요청을 수락 하도록에 대 한 대기 합니다 여기서 각 따를 서로 양방향 관계에 발생 합니다. 게이머는 친구 요청을 확인 하는 빈도 따라 일 걸릴 수도 있습니다. 한 가지 방법은 관계 추가 사용 하 여 사용자에 *따라* 수 있으며 즉시 응답 하도록 기다리는 대신 해당 온라인 활동을 참조 하세요. 이 단계에서 *워*수 있습니다. *뒤에* 있는 사람 받을 여전히 알림을 수신 하 고 기회를 다시에 따라 작업을 *친구* 양방향 관계에서를 갖게 됩니다. 한 가지 방법은 관계 대기 시간에 뷰어를 스트림 또는 해당 경쟁 능력을 보여 주셨습니다에 대 한 다음 얻었습니다 명시 된 게이머를 유지할 수 있도록의 추가로 상호 작용을 단축 합니다.

## <a name="gametags-and-real-names"></a>Gametags 및 실제 이름

만들고 유지 관리 하는 실제 사용자가 어떤 게이머 멘 탈 지도 무제한 친구와 다음 관계에 대 한 가능성이 있는 경우 herculean 작업 될 수 있습니다. 게이머를 실제 이름에 표시 하는 옵션을 제공 하는 이유를 알면 개인적으로 하면 더 쉽게 인식할 수 있도록 합니다. 실제 이름을 보여 주는 선택 사항이 며 사용자가 옵트인 해야 합니다. 실제 이름은 Xbox Live에서 모든 사용자에 게 표시 되지 않습니다,만 표시 됩니다 사용자에 게 사용자가 알고 있는 사용자가 수동으로 표시 된 연결을 통해 또는 사용자 계정과 연결 된 소셜 네트워크를 통해 표현 됩니다. 사용자가 일치 또는 다른 환경을; 임의 낯선 사람와 상호 작용할 때 항상 해당 게이머도 표시 됩니다. 또한 낯선 사람에 게 실제 사용자 이름으로 나타날 수 있는 옵션이 있습니다.

사용자가 게임에 표시 되는 방법을 제어할 수 및 원한다는 사실을 깨닫게 다른 사용자가 게임에서 해당 게이머도이 항상 볼 수의 실제 이름에 대 한 액세스 권한이 사람들의 일부 경우에 결정할 수 있습니다. 에 시간 사용자 옵트아웃 메모리로 실제 이름 (에게만 알고) 표시 하도록 허용 하는 기능, 게임에서 해당 게이머도 항상 표시 되도록 하려면 옵션과 함께 표시 됩니다. 이 옵션을 선택 하면 게임에서 해당 머리 위에 화면에 나타나는 이름을 해당 게이머 항상 된다는 의미 합니다.

## <a name="privacy-and-people-i-know"></a>개인 정보 및 아는 사람이

사용자 시스템의 핵심 기능이 익명 및 익명이 아닌 관계; 제공 한다는 점입니다. 사용자는 Xbox Live에서 발생 한 사용자와 임의 게이머 관계 뿐만 아니라 실제 이름 친구 있을 수 있습니다. 즉, 권한 지원 해야 하는 서로 다른 두 가지: 모두 중요 한 중요 한 정보를 보려면 사용자가 표시 되지 않습니다은 느낌 안전 하면서 임의 게이머 관계를 추가 하는 두 번째 신뢰할 수 있는 실제 친구 수 있도록 하나 .
이 사용자 외에도 해당 프로필, 온라인 상태가 친구 목록 등의 자체에 대 한 정보의 개별 부분에 대해 제한 배치할 수 있습니다. 이 정보에 대 한 액세스는 세 가지 버킷으로 배치할 수 있습니다.

- 모든 사람: 따라서 정보 공개 해당 사용자를 발견할 사람에 게 있습니다.
- 친구: 따라서 정보는 사용자가 친구 것으로 간주 하는 사용자에 사용할 수 있습니다.
- 차단: 따라서 정보 액세스할 수 있습니다.

개인 정보 설정의 전체 목록은 [xbox.com](https://account.xbox.com/Settings)에서 참조 하세요.

## <a name="favorite-people"></a>즐겨찾기 사람

Xbox Live 사용자 시스템 자체 사용자 목록에 대 한 최종 사용자에 게 간단한 범주 시스템을 제공 합니다. 사용자는 누구나 즐겨찾기로 목록에 표시할 수 있습니다 및 사람들은 먼저 표시 하며 기능에서 더 높은 우선 순위입니다. 즐겨찾기 사람 목록이 나와 언제 든 지 제목에서 첫 번째 표시 됩니다. 사용자가 즐겨찾기 수가 제한이 없습니다. 사용자가 목록에서 모든 사용자가 실제 이름 또는 개인 정보 문제 없이 게이머 관계 사용자 인지에 관계 없이 즐겨찾기 전환할 수 있습니다. 즐겨찾기 사용자의 사용자가 목록의 하위 사람과 같은 별도 사람 목록이 작동 하지 않습니다.