---
author: Xansky
description: 광고 단위 가시성을 개선하는 방법에 대해 알아보세요.
title: 광고 단위의 가시성 최적화
ms.author: mhopkins
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 광고, 광고, 지침, 모범 사례, 가시성
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ef815dab027f86e5d73f24ae0355f7f41612fae5
ms.sourcegitcommit: e2fca6c79f31e521ba76f7ecf343cf8f278e6a15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6980144"
---
# <a name="optimize-the-viewability-of-your-ad-units"></a>광고 단위의 가시성 최적화

[광고 성과 보고서](../publish/advertising-performance-report.md)에는 광고 단위에 대한 가시성 메트릭이 포함되어 있습니다. 광고 산업은 단지 전달된 광고 노출이 아니라 볼 수 있는 광고 노출에 가치를 두는 쪽으로 이동하고 있기 때문에 가시성은 중요한 메트릭입니다. 사용자가 광고를 볼 가능성이 높아지기 때문에 광고주는 볼 수 있는 광고 노출에 기대를 거는 경우가 많습니다.  

IAB 가시성 지침과 맞추어, 배너 광고 노출은 다음 조건을 충족하는 경우 볼 수 있는 것으로 간주됩니다.

* 픽셀 요구 사항: 광고에서 50% 이상의 픽셀은 앱의 볼 수 있는 공간에 있었습니다.
* 시간 요구 사항: 픽셀 요구 사항을 충족하는 시간은 하나의 연속 초 게시물 광고 렌더링과 같거나 보다 컸습니다.

비디오 광고 노출은 다음 조건을 충족하는 경우 볼 수 있는 것으로 간주됩니다.

* 픽셀 요구 사항: 광고에서 50% 이상의 픽셀은 앱의 볼 수 있는 부분에 있었습니다.
* 시간 요구 사항: 동영상은 픽셀 요구 사항을 충족하고 두 개의 지속적인 초 게시물 광고 렌더링에 대해 재생됩니다.

가시성은 다음 공식에 따라 계산됩니다.

**가시성 = [본 광고 노출] * 100 / [ 총 광고 노출]**

## <a name="guidelines-to-improve-ad-unit-viewability"></a>광고 단위 가시성을 개선하기 위한 지침

광고 단위에 대해 볼 수 있는 광고 노출을 최적화하려면 이 지침을 따릅니다.

1. **성과 측정**&nbsp;&nbsp;[광고 성과 보고서](../publish/advertising-performance-report.md)를 사용하여 각 광고 단위 가시성 메트릭을 검토할 수 있습니다.
2.  **광고 컨트롤을 적절하게 배치**&nbsp;&nbsp;일반적으로 한 광고에 대해 가장 잘 볼 수 있는 위치는 접기 바로 위입니다(즉, 페이지에서 사용자가 스크롤을 내리지 않아도 볼 수 있는 부분의 아래). 페이지 위쪽에 표시되는 광고는 볼 수 있는 것으로 간주되지 않습니다. 각 앱에서 볼 수 있는 공간을 최적화하는 방법을 확인하려면 페이지의 요소를 검사하는 것이 좋습니다. 앱 백그라운드에서 광고 컨트롤이 배치되어 있지 않은지 확인합니다.
3.  **페이지 길이 관리**&nbsp;&nbsp;페이지 콘텐츠가 짧을수록 가시성이 향상됩니다. 앱 페이지를 더 길게 만들어야 하는 경우 무한 스크롤을 구현합니다.
4.  **광고 위치 고정**&nbsp;&nbsp;사용자가 스크롤할 때 광고가 고정된 위치에 있는지 확인합니다. 이는 보기 시간을 높이고 가시성 비율을 높이는 데 도움이 됩니다.
5.  **불투명도 설정**&nbsp;&nbsp;광고 컨트롤을 포함하는 컨테이너의 불투명도가 100%인지 확인합니다.
6.  **지연 로드 구현**&nbsp;&nbsp;사용자가 광고 컨트롤을 포함하는 보기로 스크롤할 때까지 광고를 로드하지 않습니다. 이렇게 하면 사용자가 볼 수 있는 광고가 더 오래 표시됩니다.
7.  **다양한 광고 크기 실험**&nbsp;&nbsp;[광고 성과 보고서](../publish/advertising-performance-report.md)를 사용하여 몇 가지 광고 크기를 선택하고 각각의 가시성을 측정합니다. 가장 알맞은 옵션을 선택합니다.
8.  **앱 디자인 다시 방문**&nbsp;&nbsp;페이지 로드 시간을 줄이기 위해 앱 페이지 디자인을 개선합니다. 사용자는 빠르게 로드되는 페이지에서 더 오래 머무는 경향이 있습니다.
