---
title: 아레나 참가자 사용자 시나리오
author: KevinAsgari
description: Xbox 아레나 참가자에 대 한 사용자 시나리오를 설명합니다.
ms.author: kevinasg
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, 하나는 xbox, 아레나, 토너먼트, ux
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b7b77ed3318f7e12adc5f35053b310034159e720
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/14/2018
ms.locfileid: "6831796"
---
# <a name="participant-user-scenarios"></a>참가자 사용자 시나리오

게임 세계에서 흥미로운는 공간을 차지 하는 토너먼트: 경쟁만 보다는 공동 작업 및 경쟁 게임 플레이 동시에 들어오는 합니다. 팀과 전투 혼합 전문 토너먼트 상승 포커스 및 가장 큰 푸시 얻 실제로 했습니다.

Xbox 아레나 및 Xbox 타이틀 협업 및 향후 경쟁 간의 균형을 여러 가지 방법을 제공 합니다. 이 섹션에 나와 있는 시나리오 게이머 동기 범위에 이러한 유형의 경험의 제기 하는 방법을 보여 줍니다.

Xbox 아레나, Xbox 소셜 기능 및 아레나 Api 토너먼트 진행 요구를 충족 이상의 못합니다. 결합 흥미로운 공동 작업 및 경쟁 환경으로 이어질 합니다.

예:

* 게임 내 토너먼트 홍보 크리에이티브 과제 영감을 찾고 있는 기존 팬에 대 한 가시성을 발생 시킵니다.

* 클럽 및 그룹 (LFG) 게시물 커뮤니티 종합 이며 다른 숙련 된 작성자 로부터 수 있는 기회에 대 한 Looking 팀 합니다.

* 게임 DVR, 스크린샷 및 Mixer 브로드캐스트 게임 플레이 또는 여러분 참가자 및 spectators 결과 노출합니다. 이 영감 및 기술을 개발 하는 새로운 방법을 찾고 있는 게이머 요구를 충족 됩니다. 토너먼트 결과 함께 또는 아레나 UI에서 감시 섹션을 통해 결과 단계에서 때는 이러한 이미지를 표시할 수 있습니다.

* 이제 순위표, 통계, 및 플레이어 프로필 지난 포함 하 고 경쟁 참가자의 상태를 표시 하 고 토너먼트 결과 제공 합니다.

## <a name="motivation-type-immersion"></a>동기 유형: 몰입도

* 에 게임 또는 게임의 스토리 immersed 됩니다.

* 새 가상 세계 살펴볼 합니다.

* 게임 (사운드 아트를 포함 하 여, 디자인, 게임 플레이 등)의 구성 요소에서 stimulated 내 의미 있어야 합니다.

* 게임에 연결을 긴밀 하는 게임 구성 (예: 게임 플레이 기술을, 기술, 개인 설정, 스토리)에서 진행 합니다.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>아레나 참가자 시나리오

Fernando 데 시간을 할애 Minecraft 세계를 빌드하고 제한 가능성을 탐색 합니다. 그 자신의 창조 매우 자랑할 이며 항상 영감 및 크리에이티브 과제를 찾고 있습니다. Minecraft 크리에이티브 건물 토너먼트 자신의 크리에이티브 및 기술을 프 어려움이 있습니다. 전투 창의성, 창의력, 속도, 및 Minecraft 기술입니다. 토너먼트는 Fernando 점차를 만들어 개입 형 및 으로부터 영감을 받은 다른 팬에서 만든 세계 상태로 유지 하는 새로운 방법이 되었습니다.

## <a name="motivation-type-mastery"></a>동기 유형: 마스터

* 게임에서 시도 하려면 이동, 기술, 또는 나에 게 새로운 기술 합니다.

* 를 완료 하려면, 개선 및/또는 특정 게임에서 이동, 기술, 또는 기술을 마스터 합니다.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>아레나 참가자 시나리오

Katie는 대용량 효과 Andromeda 개방형 월드 요소 탐색 충분히 가져올 수 없습니다. 사용자가 구상 여러 문자를 담당자 멀티 플레이 일치에서 다른 플레이어와 같은 문자 재생 표시 하지 않습니다. 토너먼트 테스트 문자의 자신의 기술과 능력을 배치 합니다. 다른 경쟁 상대에 게 자신의 고유한 조합 기술 및 기능을 사용 하 여 문자를 평준화가 사용 하 여 뒷면 증명 합니다. 사용자는 토너먼트 재생 될 때마다 Katie 자신의 기술 마스터를 개선 하는 새로운 방법을 파악 합니다.

## <a name="motivation-type-stimulation"></a>동기 유형: 자극

* (양수 또는 음수) 모든 감정을 경험을 재생의 결과로 느낍니다.

* 하려면 I 일상 업무에 없는 문제가 야 하는 방법으로 게임 문제가 발생할 수 있습니다.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>아레나 참가자 시나리오

인사 관리자를 주말에 주 및 전쟁 기어 팬 하는 동안 됩니다. 담당자가 문제를 diffusing의 긴 일주일 후 전쟁 기어 토너먼트에서 경쟁를 통해 필요한 콘센트입니다. 토너먼트 문제는 게임을 하 고 그 상당히 감정 구성된 경쟁 하 여 provoked의 롤러 코스터 적어도 작동 합니다. 그 반대는 순위 팀 치고 edging에서 진행 되는 그-프로세스에서 최상위 시드 수익-일치 지배 자신의 능력을 증명 하 고 최종 matchup에서 실제 사용자 수가 수익을 합니다.

## <a name="motivation-type-social-affiliation"></a>동기 유형: 소셜 소속

* 관계를 유지 하려면 친구, 제품군 및/또는 다른 시간.

* 새 사용자에 맞게 합니다.

* 커뮤니티의 일부가 되어야 합니다.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>아레나 참가자 시나리오

시에라리온 원하고 Minecraft 및 게임에 대 한 알림을 자신의 열정을 공유 하는 모임 사람들을 재생 합니다. 토너먼트의 장점 모두 도입 되었습니다. 팀과 경쟁 방식으로 증명 하지 발생 하기 전에 멀티 플레이어를 사용 하 여 다른 게이머와 채권 강화 합니다. 관계를 만들고 무한가 처리 중인 커뮤니티 영국 상에 서 경쟁 함께 공동 작업을 공유 합니다.

## <a name="motivation-type-competition"></a>동기 유형: 경쟁

* (관계 없이 여부 승리) 와/다른 사용자에 대해 경쟁 합니다.

* 보다 효과적으로 수행 합니다.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>아레나 참가자 시나리오

금 Yu 전쟁 기어 매일 재생을 더 많은 기어 게임입니다. 그는 매우에서 약속 된 멀티 플레이어 및 그 관심이 게임이 협동 캠페인의 인덱스를 과도 하 게 합니다. 그 즐겨찾기 모드는 무리와 비교 합니다. 토너먼트 큰 단계를 수행 하는 경쟁의 또 다른 모드를 소개 합니다. 그 마스터 스트리밍 사용자가 감시 하 고 아레나 에코 시스템에 의해 기념 합니다.
