---
title: Xbox 아레나
author: KevinAsgari
description: Xbox 아레나를 사용 하 여 게임에 대 한 토너먼트를 실행 하는 방법을 알아봅니다.
ms.author: kevinasg
ms.date: 09-20-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, 하나는 xbox, 아레나, 토너먼트, ux
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7e4df0894cc2c8ab214e129193a37b68f408194f
ms.sourcegitcommit: e6daa7ff878f2f0c7015aca9787e7f2730abcfbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "4340095"
---
# <a name="xbox-arena"></a>Xbox 아레나

Xbox 아레나 만들고 온라인 토너먼트 경쟁 게임의 재미를 광범위 한 대상에 게 역사적인 목표를 사용 하 여 Xbox Live를 통해 Xbox One 및 Windows 10에서 실행 하기 위한 플랫폼입니다.
모든 게시자 경쟁 게임을 최대한으로 유연 하 게 우리가 원하는 아레나 살펴봤듯이 다른 요구에 있습니다. 따라서 제목에 토너먼트 아레나에서 실행 하는 세 가지 방법으로

* 독점 판매 권 실행 토너먼트를 사용 하 여 Xbox Live를 제공 도구 및 서비스를 설정 하 고 고유한 토너먼트를 실행 합니다.

* Xbox는 아레나 타이틀을 대신 하 여 토너먼트 실행에 사용할 수 있는 업계 최고의 토너먼트 이끌이가 (슈팅)와 협력 했습니다. (지원 되는 토너먼트 이끌이가 목록을 Microsoft 계정 관리자 연락처).

* 플레이어를 만들고 우리의 토너먼트 사용자 생성 또는 UGTs 자신의 아레나 토너먼트 실행할 수 있습니다.

가장 중요 한 제목 아레나에 대 한 지원을 추가 있습니다 세 모두 활용할 수 있습니다. 타이틀 토너먼트 게임을 홍보 하 고 참가자의 전환을 일치를 용이 하 게 사용할 수 있는 강력한 Api를 제공 합니다. Xbox 아레나 허브 등록, 알림, 괄호 시드 및 결과 보고 같은 토너먼트 관리 작업을 지원 합니다.

> [!IMPORTANT]  
> Xbox 아레나 관리 파트너 에게만 제공 되 고 ID@Xbox 개발자 합니다. Xbox Live 크리에이터 스 프로그램을 사용할 수는 없습니다.

## <a name="a-titles-baseline-tournament-experience"></a>타이틀의 초기 토너먼트 경험

타이틀 통합 하나 이상의 토너먼트 이끌이, 하는 경우 초기 토너먼트 경험을 제공 해야 합니다. 경쟁 풍부한 환경을 제공 하려면 선택 하면 특정 토너먼트 구성을 사용 하 여 더 깊이 통합 하는 무료 것입니다. 하지만 여전히 제공 해야 초기 환경을 다른 토너먼트 이끌이가 UGTs 및 독점 판매 권 실행 토너먼트 실행 하도록 선택 하는 경우.

### <a name="baseline-requirements-for-a-title"></a>타이틀에 대 한 초기 요구 사항

* 전체 목록은 요구 사항에 대 한 Microsoft 계정 관리자에 게 문의 합니다.

### <a name="ui-recommendations"></a>UI 권장 사항

* 일치 하는 UI에 토너먼트 인지 확인 합니다.

* 로비 ui에서 링크가 토너먼트 허브 및/또는 Xbox 아레나 셸 UI에서에서 토너먼트 세부 정보 페이지 또는 토너먼트 이끌이 앱을 사용 하는 UI 요소를 포함 합니다.



타이틀을 제공 해야 하는 초기 사용자 환경에는 간단 하 고 가능한 경쟁 형식의 많은 작업할 수 있을 만큼 유연 합니다. 요구 사항에 맞게 타이틀의 UI 흐름 및 원활한 사용자를 위해 환경 및 사용자 환경 지침을 조정할 수 있습니다.

예를 들면 다음과 같습니다.

* 필요한 정보를 제공 한다는 점에서 세부 정보 페이지에서 같은 다른 곳에 사용할 수 있거나 팝업 주 화면에 표시 하려면 없는 합니다.

* 여러 버전의 각 화면 되거나 서로 또는 기존 게임 화면을 사용 하 여 결합 될 수 있습니다. 대부분의 게임 사후 일치 "학살 보고서"를 포함 하는 예를 들어 화면을 모두 "대기 결과"에 맞게 조정 될 수 있는 하 고 "준비" 화면 요구 사항.

* 화면 하지 않는 스테이지는 즉시 변경 해야 합니다. 예를 들어 팀의 단계 동안 사용자가 "준비" 화면 "준비"에서 "재생"으로 전환, 타이틀에 즉시 게임 플레이 이동 필요 하지 않습니다. 그 수 있습니다 (아마도 해야) 스위치는 "기다리는 일치..." 단추에는 표시기-예를 들어 "준비를 재생"-사용자 흐름의 제어 하 고 따라서 있을 것을 더 잘 이해할 수 있도록 합니다. 사용자가 승인 전환 될 때까지 연기 "재생" 스테이지의 요구 사항에 대 한 줄이는 것이 좋습니다.


## <a name="arena-vs-title-roles"></a>아레나 타이틀 '역할' 비교

토너먼트 단계를 진행 되는 게임 및 이동 하는 것은 사용자에 대 한 복잡 한 가져올 수 있습니다. 프로세스는 다른 각 게임을 플레이할 때 이동할 위치와 예상 하는 것을 기억 훨씬 더 적은 기회가 있습니다.

> [!TIP]
> **UX 권장 사항**  
>
> 명확 하 게 구분할 수 있도록를 유지 하면서 간의 게임 및 Xbox 아레나 UI 기능 역할을 간소화 합니다. 예를 들어 만들었으며, 모든 관리 관련 작업을 완료할 및 게임 내에서 모든 게임 플레이 관련 작업이 완료 합니다.

Xbox 아레나 역할 (한 토너먼트 설정)   | 타이틀의 역할 (게임 플레이)
--- | ---
<ul><li>등록 및 체크 인</li><li>알림</li><li>시드 및 괄호</li><li>팀 형성</li></ul> |     <ul><li>참가자 아레나 UI에서 전환</li><li>멀티 플레이 로비 UI에서에서 일치 하는 특정 토너먼트 식별</li><li>프로 모션 및/또는 게임에서 토너먼트 검색</li></ul>

## <a name="engineering-guidance"></a>엔지니어링 지침

문서 | description
--- | ---
[아레나 타이틀 통합](arena-title-integration.md) | Xbox 아레나에 대 한 지원을 타이틀과 통합 하는 방법을 알아봅니다.

## <a name="operations-guidance"></a>작업 지침

문서 | description
--- | ---
[Xbox 아레나 작업 포털](operations-portal.md) | 만들고 통합 되어 있는 Xbox 아레나 타이틀에 대 한 공식 토너먼트를 관리 하는 데 사용할 수 있는 작업 포털에 설명 합니다.

## <a name="user-experience-guidance"></a>사용자 환경 지침

문서 | description
--- | ---
[Xbox 토너먼트 검색](discovering-xbox-tournaments.md) | 기존 토너먼트 검색에 대 한 팁과 권장 사항 다듬고 뛰어난 사용자 환경을 제공 합니다.
[토너먼트 참가](arena-ux-join-tournament.md)  |  등록 및는 토너먼트 참가 위한 팁 및 추천 다듬고 뛰어난 사용자 환경을 제공 합니다.
[매치 연결](arena-ux-match-engagement.md) | 플레이어는 토너먼트 진행의 사용자 환경을 단계를 설명 합니다.
[아레나 API UI 메타 데이터](arena-apis-metadata.md)  | 게임에는 토너먼트의 현재 상태에 대 한 정보를 표시 하는 데 사용할 수 있는 아레나 Api에서 반환 된 메타 데이터에 설명 합니다.
[아레나 알림](arena-notifications.md)  | Xbox 아레나 토너먼트 참가자에 게 알림을 보내면 조건을 설명 합니다.
[아레나 사용자 시나리오](arena-user-scenarios.md)  | 게이머가 가장 일반적인 동기 기반 아레나 시나리오를 설명 합니다.
