---
Description: 지역화 된 앱은 앱의 기능 결함을 발견할 하지 않고 다른 시장, 언어 또는 지역으로 지역화할 수 있는 앱입니다. 지역화할 수 있는 앱의 가장 중요 한 속성은 해당 실행 코드가 지역화 가능한 리소스와 완전히 분리 된 것입니다.
title: 앱을 현지화 가능하게 만들기
ms.assetid: 06E1D4BB-59EA-4D71-99AC-7CB93D2A58A7
template: detail.hbs
ms.date: 11/07/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 세계화, 지역화 가능성, 지역화
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f07e7901bf89ed73087833c92b7a3ba29165fec
ms.sourcegitcommit: c1226b6b9ec5ed008a75a3d92abb0e50471bb988
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86493448"
---
# <a name="make-your-app-localizable"></a>앱을 현지화 가능하게 만들기

지역화 된 앱은 앱의 기능 결함을 발견할 하지 않고 다른 시장, 언어 또는 지역에 대해 지역화할 수 있는 앱입니다. 지역화할 수 있는 앱의 가장 중요 한 속성은 해당 실행 코드가 지역화 가능한 리소스와 완전히 분리 된 것입니다. 따라서 지역화 해야 할 앱 리소스를 결정 해야 합니다. 앱을 다른 시장을 대상으로 지역화 하는 경우 변경 해야 하는 사항에 대해 자문해 보세요.

또한 [세계화에 대 한 지침](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)을 익히는 것이 좋습니다.

## <a name="put-your-strings-into-resources-files-resw"></a>리소스 파일 (. resw)에 문자열을 배치 합니다.

명령적 코드, XAML 태그 및 앱 패키지 매니페스트에 문자열 리터럴을 하드 코딩 하지 마세요. 대신 리소스 파일 (. resw)에 문자열을 배치 하 여 앱의 빌드된 이진 파일에 관계 없이 다른 로컬 시장에 맞게 조정 될 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 [UI 및 응용 프로그램 패키지 매니페스트에서 문자열 지역화](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)를 참조 하세요.

또한이 항목에서는 기본 리소스 파일 (. resw)에 주석을 추가 하는 방법을 보여 줍니다. 예를 들어 비공식 음성 또는 톤을 채택 하는 경우 주석에서 설명 해야 합니다. 또한 비용을 최소화 하려면 번역 해야 하는 문자열만 번역기에 제공 되는지 확인 합니다.

앱 패키지 매니페스트 소스 파일 (파일)에서 앱에 대 한 기본 언어를 적절 하 게 설정 `Package.appxmanifest` 합니다. 기본 언어는 사용자의 기본 언어가 응용 프로그램에서 지원 되는 언어와 일치 하지 않을 때 사용 되는 언어를 결정 합니다. 모든 리소스를 해당 언어로 표시 합니다 (예: 기본 언어를 사용 하는 경우에도 해당 `\Assets\en-us\Logo.png` ). 시스템에서 리소스가 있는 언어와 특정 상황에서 사용 되는 방법을 알 수 있습니다.

## <a name="tailor-your-images-and-other-file-resources-for-language"></a>언어에 맞게 이미지 및 기타 파일 리소스를 조정 합니다.

이상적으로는 이미지를 세계화 하 여 문화권을 &mdash; 독립적으로 만들 수 있습니다. 가능 하지 않은 이미지 및 기타 파일 리소스의 경우 필요에 따라 다양 한 변형을 만들고 해당 언어 한정자를 파일 또는 폴더 이름에 배치 합니다. 자세한 내용은 [언어, 크기 조정, 고대비 및 기타 한정자에 맞게 리소스를 조정](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)하는 방법을 참조 하세요.

지역화 비용을 최소화 하려면 텍스트 또는 문화적으로 중요 한 자료를 이미지에 배치 하 여 시작 합니다. 사용자의 문화권에서 적절 한 이미지는 다른 문화권에서 원하지 않거나 잘못 해석 될 수 있습니다. 전 세계에서 자주 사용 되지 않는 사서함과 같은 문화권별 이미지를 사용 하지 않도록 합니다. 종교 기호, 동물, 정치적 또는 성별 별 이미지를 사용 하지 마세요. 플레쉬, body parts 또는 핸드 제스처를 표시 하는 것은 중요 한 항목 일 수도 있습니다. 이러한 모든 것을 방지할 수 없는 경우 이미지를 신중 지역화 해야 합니다. 사용자 고유의 읽기 방향이 아닌 언어로 지역화 하는 경우 대칭 이미지 및 효과를 사용 하면 미러링을 쉽게 지원할 수 있습니다.

또한 이미지의 텍스트와 오디오/비디오 파일의 음성을 사용 하지 않도록 합니다.

## <a name="the-use-of-color-in-your-app"></a>앱에서 색 사용

Color를 사용할 때 유의 하세요. 국가별 플래그 또는 정치적 이동과 관련 된 색 조합을 사용 하면 문제가 발생할 수 있습니다. 문화권 전문가가 색 선택 사항을 검토 해야 할 수도 있습니다. Color를 사용 하는 경우에도 접근성 문제가 있습니다. 색을 사용 하 여 의미를 전달 하는 경우에는 크기, 모양 또는 레이블과 같은 다른 방법으로도 동일한 정보를 전달 해야 합니다.

## <a name="consider-factoring-your-strings-into-sentences"></a>문자열을 문장으로 팩터링 하는 것이 좋습니다.

적절 한 크기의 문자열을 사용 합니다. 짧은 문자열은 변환 하기 쉬울 뿐만 아니라 변환 재활용을 가능 하 게 합니다. 즉, 동일한 문자열이 지역화 담당자에 게 두 번 이상 전송 되지 않으므로 비용이 절감 됩니다. 또한 매우 긴 문자열은 지역화 도구에서 지원 되지 않을 수 있습니다.

그러나이 지침을 사용 하는 압력의 경우 다른 컨텍스트에서 문자열을 다시 사용할 위험이 있습니다. &quot;설정 및 해제와 같은 간단한 &quot; 단어만 &quot; &quot; 컨텍스트에 따라 다르게 변환 될 수 있습니다. 영어에서는 "켜기" 및 "꺼짐"을 사용 하 여 비행 모드, Bluetooth 및 장치를 전환할 수 있습니다. 그러나 이탈리아어에서 변환은 설정 및 해제 되는 상황에 따라 달라 집니다. 각 컨텍스트에 대해 문자열 쌍을 만들어야 합니다. 두 컨텍스트가 동일 하면 문자열을 다시 사용할 수 있습니다. 예를 들어 음향 효과 볼륨과 음악 볼륨 모두에 "볼륨" 문자열을 다시 사용할 수 있습니다 .이는 모두 사운드 강도를 나타냅니다. 컨텍스트와 의미가 다르며 단어가 다르게 변환 될 수 있으므로 하드 디스크 볼륨을 참조할 때 동일한 문자열을 다시 사용 하면 안 됩니다.

또한 "텍스트" 또는 "팩스"와 같은 문자열을 영어 언어의 동사와 명사로 모두 사용 하 여 변환 프로세스를 혼동할 수 있습니다. 대신 동사와 명사 형식 모두에 대해 별도의 문자열을 만듭니다. 컨텍스트가 동일한 지 여부가 확실 하지 않은 경우 안전한 쪽에서 오류를 표시 하 고 고유한 문자열을 사용 합니다.

간단히 말해, 모든 컨텍스트에서 작업 하는 부분으로 문자열을 인수 합니다. 문자열이 전체 문장이 되어야 하는 경우가 있습니다.

"를 {0} 동기화 할 수 없습니다." 라는 문자열을 고려해 보세요.

{0}"약속", "작업" 또는 "문서"와 같이 여러 단어를 바꿀 수 있습니다. 이 예제는 영어에 대해 작동 하지만의 해당 문장에 대 한 모든 경우에는 작동 하지 않습니다 (예: 독일어). 다음 독일어 문장에서 템플릿 문자열 ("Der", "주사위", "Das")의 일부 단어가 매개 변수가 있는 단어와 일치 해야 합니다.

| 영어                                    | 독일어                                           |
|:------------------------------------------ |:------------------------------------------------ |
| 약속을 동기화 할 수 없습니다. | Der Termin konnte nicht synchronisiert werden.   |
| 작업을 동기화 할 수 없습니다.        | 주사위 Aufgabe konnte nicht synchronisiert werden.  |
| 문서를 동기화 할 수 없습니다.    | Das Dokument konnte nicht synchronisiert werden. |

또 다른 예로 "분 내에 알림"을 참조 하십시오 {0} . "분 (s)"을 사용 하는 것은 영어에서 작동 하지만 다른 언어는 다른 용어를 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 폴란드어 언어는 컨텍스트에 따라 "minuta", "minuty" 또는 "minut"를 사용 합니다.

이 문제를 해결 하려면 단일 단어가 아니라 전체 문장을 지역화 합니다. 이 작업을 수행 하는 것은 추가 작업 및 inelegant 솔루션 처럼 보일 수 있지만 다음과 같은 경우에는 최상의 솔루션입니다.

- 모든 언어에 대해 문법적으로 올바른 메시지가 표시 됩니다.
- 번역자는 문자열을 대체할 것을 요청할 필요가 없습니다.
- 앱이 완료 된 후에이 서피스와 같은 문제가 발생 하는 경우 비용이 많이 드는 코드 수정을 구현할 필요가 없습니다.

## <a name="other-considerations-for-strings"></a>문자열에 대 한 기타 고려 사항

기본 언어로 작성 하는 문자열에 colloquialisms 및 메타포를 사용 하지 마십시오. 문화 및 연령와 같은 인구 통계 그룹과 관련 된 언어는 해당 인구 통계 그룹의 사용자만 해당 언어를 사용 하기 때문에 이해 하거나 번역 하기 어려울 수 있습니다. 마찬가지로, 특정 사용자에 게는 의미가 있을 수 있지만 다른 사용자에 게는 의미가 없습니다. 예를 들어 &quot; bluebird는 &quot; 스키 문화권의 일부인 사용자에 해당 하는 것을 의미 하지만 해당 문화권의 일부가 아닌 사용자는 참조를 인식 하지 못합니다.

기술 전문 용어, 약어 또는 머리글자어를 사용 하지 마세요. 기술적 언어는 기술적이 아닌 사용자 또는 다른 문화 또는 지역의 사용자가 이해할 가능성이 적고 변환 하기 어렵습니다. 사용자는 일상적인 대화에서 이러한 종류의 단어를 사용 하지 않습니다. 하드웨어 및 소프트웨어 문제를 식별 하는 기술 언어는 종종 오류 메시지에 표시 되지만, *사용자가 해당 수준의 정보를 요구 하는 경우에만 기술으로 사용 하 고 작업 하거나 수행할 수 있는 사람을 찾을 수*있습니다.

문자열에 비공식적인 음성 또는 톤을 사용 하는 것은 유효한 선택입니다. 기본 리소스 파일 (. resw)에 주석을 사용 하 여 의도를 나타낼 수 있습니다.

## <a name="pseudo-localization"></a>의사 지역화

앱을 의사 지역화 하 여 지역화 가능성 문제를 발견 합니다. 의사 (Pseudo) 지역화는 지역화 예행 실행 또는 공개 테스트의 일종입니다. 실제 변환 되지 않은 리소스 집합을 생성 합니다. 이러한 방식 으로만 찾을 수 있습니다. 문자열은 기본 언어 보다 약 40% 더 깁니다. 예를 들어 및에는 구분 기호가 있으므로 UI에서 잘라내는 지 여부를 한눈에 볼 수 있습니다.

## <a name="deployment-considerations"></a>배포 고려 사항

지역화 된 언어 데이터를 포함 하는 앱을 설치 하는 경우, 처음에는 여러 언어에 대 한 리소스가 포함 된 경우에도 앱에 대 한 기본 언어만 사용할 수 있습니다. 이는 설치 프로세스가 장치의 현재 언어 및 문화권과 일치 하는 언어 리소스만 설치 하도록 최적화 되었기 때문입니다. 따라서 en-us에 대해 장치가 구성 된 경우 en-us 언어 리소스만 앱과 함께 설치 됩니다.

> [!NOTE]
> 초기 설치 후에는 앱에 대 한 추가 언어 지원을 설치할 수 없습니다. 앱을 설치한 후 기본 언어를 변경 하면 앱은 계속 원래 언어 리소스만 사용 합니다.

설치 후 모든 언어 리소스를 사용할 수 있도록 하려면 설치 하는 동안 특정 리소스 (언어 리소스 포함)가 필요 하도록 지정 하는 앱 패키지에 대 한 구성 파일을 만듭니다. 이 최적화 된 설치 기능은 패키지 중에 응용 프로그램의 .appxbundle가 생성 될 때 자동으로 사용 하도록 설정 됩니다. 자세한 내용은 [장치에 필요한 지 여부에 관계 없이 장치에 리소스가 설치 되었는지 확인](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn482043(v=vs.140))을 참조 하세요.

필요에 따라 하위 집합만이 아닌 모든 리소스가 설치 되도록 하려면 앱을 패키지할 때 .appxbundle 생성을 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 그러나 앱의 설치 시간이 길어질 수 있으므로이 방법은 권장 되지 않습니다.

"앱 번들 생성" 특성을 "never"로 설정 하 여 .appxbundle의 자동 생성을 사용 하지 않도록 설정 합니다.

1. Visual Studio에서 프로젝트 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다.
2. **스토어**  ->  **앱 패키지 만들기** ...를 선택 합니다.
3. **패키지 만들기** 대화 상자에서 **새 앱 이름을 사용 하 여 Microsoft Store에 업로드할 패키지를 만들려고** 합니다 .를 선택한 후 **다음**을 클릭 합니다.
4. **앱 이름 선택** 대화 상자에서 패키지에 대 한 앱 이름을 선택 하거나 만듭니다.
5. **패키지 선택 및 구성** 대화 상자에서 **앱 번들 생성** 을 **안 함**으로 설정 합니다.

## <a name="geopolitical-awareness"></a>지정 학적 인식

지도 또는 지역을 참조할 때 정치적 공격을 방지 합니다. 지도에는 논쟁 지역 또는 국내 경계가 포함 될 수 있으며,이는 흔히 정치적 공격에 대 한 원인이 됩니다. 국가를 선택 하는 데 사용 되는 UI는 &quot; 국가/지역으로 지칭 &quot; 합니다. 벌어지고 지역을 주소 양식 등의 국가에 나열 된 목록에 표시 하면 &quot; &quot; &mdash; &mdash; 일부 사용자가 소외감 수 있습니다.

## <a name="language--and-region-changed-events"></a>언어 및 지역 변경 이벤트

시스템의 언어 및 지역 설정이 변경 될 때 발생 하는 이벤트를 구독 합니다. 리소스를 다시 로드할 수 있도록이 작업을 수행 합니다 (해당 하는 경우). 자세한 내용은 한정자 값 [변경 이벤트에 대 한 응답으로 문자열 업데이트](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md#updating-strings-in-response-to-qualifier-value-change-events) 및 [한정자 값 변경 이벤트에 대 한 응답으로 이미지 업데이트](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events)를 참조 하세요.

## <a name="ensure-the-correct-parameter-order-when-formatting-strings"></a>문자열의 서식을 지정할 때 매개 변수 순서가 올바른지 확인

모든 언어에서 매개 변수를 동일한 순서로 표현 한다고 가정 하지 마십시오. 예를 들어이 형식을 고려 합니다.

```csharp
    string.Format("Every {0} {1}", monthName, dayNumber); // For example, "Every April 1".
```

이 예제의 서식 문자열은 영어 (미국)에 대해 작동 합니다. 하지만 예를 들어 일과 월이 역순으로 표시 되는 독일어 (독일)에는 적합 하지 않습니다. 서식 문자열 (예: "")의 형식 항목 순서를 {1} 대상 언어에 맞게 바꿀 수 있도록 변환기에서 각 매개 변수의 의도를 알고 있는지 확인 합니다 {0} .

## <a name="dont-over-localize"></a>과도 하 게 지역화 안 함

자연어를 번역기에만 제출 합니다. 프로그래밍 언어 또는 마크업이 아닙니다. `<link>`태그는 자연어 언어가 아닙니다. 이러한 예를 살펴보겠습니다.

| 지역화 안 함                   | 지역화 |
|:--------------------------------------- |:-------------------------- |
| &lt;&gt;사용 약관/link 링크 &lt;&gt;   | 사용 약관               |
| &lt;링크 &gt; 개인 정보 정책 &lt; /link&gt; | 개인 정보 취급 방침             |

`<link>`리소스 파일 (. resw)에 태그를 포함 하면 번역할 가능성이 높습니다. 그러면 태그가 잘못 렌더링 됩니다. 컨텍스트를 유지 하 고 순서를 유지 하기 위해 태그를 포함 해야 하는 긴 문자열이 있는 경우 주석에서 변환 하지 않을 것을 명확 하 게 합니다.

## <a name="choose-an-appropriate-translation-approach"></a>적절 한 번역 방법 선택

문자열이 리소스 파일로 분리 된 후에는 번역할 수 있습니다. 문자열을 변환 하는 데 이상적인 시간은 프로젝트의 문자열이 완료 된 후에 발생 합니다 .이는 일반적으로 프로젝트의 끝 부분에 발생 합니다. 변환 프로세스를 여러 가지 방법으로 사용할 수 있습니다. 이는 번역할 문자열의 볼륨, 번역할 언어의 수, 번역 수행 방법 (예: 내부 및 외부 공급 업체 채용)에 따라 달라질 수 있습니다.

이러한 옵션을 고려 합니다.

- **리소스 파일은 프로젝트에서 직접 열어 번역할 수 있습니다.** 이 방법은 두 개 또는 세 개의 언어로 번역 해야 하는 작은 양의 문자열이 있는 프로젝트에 적합 합니다. 개발자가 둘 이상의 언어에 대해 말하는 후 번역 프로세스를 처리 하려는 시나리오에 적합할 수 있습니다. 이러한 접근 방식은 신속 하 고 도구를 필요로 하지 않으며 mistranslations의 위험을 최소화 하는 것입니다. 그러나 확장 가능 하지는 않습니다. 특히, 서로 다른 언어의 리소스를 쉽게 동기화 할 수 있어 잘못 된 사용자 환경 및 유지 관리 문제를 일으킬 수 있습니다.
- **문자열 리소스 파일은 XML 또는 ResJSON 텍스트 형식 이므로 텍스트 편집기를 사용 하 여 번역을 위해 전달 될 수 있습니다. 변환 된 파일은 다시 프로젝트에 복사 됩니다.** 이 방법은 XML 태그를 실수로 편집 하는 번역자의 위험을 발생 하지만 번역 작업을 Microsoft Visual Studio 프로젝트 외부에서 수행할 수 있습니다. 이 접근 방식은 적은 수의 언어로 번역 해야 하는 프로젝트에서 잘 작동 합니다. XLIFF 형식은 지역화에 사용 하도록 특별히 설계 된 XML 형식이 며 일부 지역화 공급 업체나 지역화 도구에서 잘 지원 되어야 합니다. [다국어 앱 도구 키트](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj572370(v=win.10)) 를 사용 하 여. resw 또는. resw과 같은 다른 리소스 파일에서 XLIFF 파일을 생성할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 이미지 및 오디오 파일을 비롯 한 다른 자산에 대 한 지역화도 필요할 수 있습니다.

다음 사항도 고려해 야 합니다.

- **지역화 도구** 여러 가지 지역화 도구를 사용 하 여 리소스 파일을 구문 분석 하 고 번역 가능한 문자열만 번역기에서 편집할 수 있습니다. 이 방법을 사용 하면 변환기에서 실수로 XML 태그를 편집 하는 위험을 줄일 수가 있습니다. 그러나 새 도구와 프로세스를 지역화 프로세스에 도입할 때의 단점이 있습니다. 지역화 도구는 많은 양의 문자열이 있지만 적은 수의 언어로 된 프로젝트에 적합 합니다. 자세히 알아보려면 [다국어 앱 도구 키트를 사용 하는 방법](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj572370(v=win.10))을 참조 하세요.
- **지역화 공급 업체** 응용 프로그램에 다 수의 언어로 번역 해야 하는 광범위 한 문자열이 포함 된 경우 지역화 공급 업체를 사용 하는 것이 좋습니다. 지역화 공급 업체는 도구 및 프로세스에 대 한 조언을 제공할 뿐만 아니라 리소스 파일을 번역할 수 있습니다. 이는 이상적인 솔루션 이지만 가장 비용이 많이 드는 옵션 이기도 하며 번역 된 콘텐츠의 소요 시간을 늘릴 수 있습니다.

## <a name="keep-access-keys-and-labels-consistent"></a>액세스 키와 레이블 일치 유지

두 개의 문자열 리소스가 별도의 두 섹션으로 분류 되므로 액세스 가능성에 사용 되는 액세스 키를 지역화 된 액세스 키의 표시와 "동기화" 하는 것은 쉽지 않습니다. 다음과 같은 레이블 문자열에 대 한 설명을 제공 해야 합니다.`Make sure that the emphasized shortcut key  is synchronized with the access key.`

## <a name="support-furigana-for-japanese-strings-that-can-be-sorted"></a>정렬할 수 있는 일본어 문자열의 후리가나 지원

일본어 간지 문자는 사용 되는 단어에 따라 하나 이상의 읽기 (발음)를 갖는 속성을 가집니다. 이로 인해 응용 프로그램 이름, 파일, 노래 등의 일본어 명명 된 개체를 정렬 하려고 할 때 문제가 발생할 수 있습니다. 이전에는 일본어 간지는 XJIS 라는 컴퓨터에서 인식할 수 있는 순서로 정렬 되었습니다. 아쉽게도이 정렬 순서는 윗주가 아니므로 사람이 유용 하지 않습니다.

*후리가나* 는 사용자 또는 작성자가 사용 중인 문자에 대 한 윗주를 지정할 수 있도록 허용 하 여이 문제를 해결 합니다. 다음 절차를 사용 하 여 앱 이름에 후리가나를 추가 하는 경우 앱 목록에서 적절 한 위치에 정렬 되도록 할 수 있습니다. 사용자의 UI 언어 또는 정렬 순서가 일본어로 설정 된 경우 앱 이름에 간지 문자를 포함 하 고 후리가나를 제공 하지 않으면 Windows에서 적절 한 발음을 생성 하는 데 가장 적합 합니다. 그러나 드문 경우 이지만 고유한 판독값이 포함 된 앱 이름은 보다 일반적인 읽기로 정렬 될 가능성이 있습니다. 따라서 일본어 응용 프로그램 (특히 이름에 간지 문자를 포함 하는 응용 프로그램)에 대 한 모범 사례는 일본어 지역화 프로세스의 일부로 자신의 앱 이름에 대 한 후리가나 버전을 제공 하는 것입니다.

1. 패키지 표시 이름 및 응용 프로그램 표시 이름으로 "ms resource: Appname"을 추가 합니다.
2. 문자열 아래에 ja-jp 폴더를 만들고 다음과 같이 두 개의 리소스 파일을 추가 합니다.

    ``` syntax
    strings\
        en-us\
        ja-jp\
            Resources.altform-msft-phonetic.resw
            Resources.resw
    ```

3. 일반 ja-jp-JP에 대 한 리소스. resw: Appname "希蒼"에 대 한 문자열 리소스를 추가 합니다.
4. 리소스. altform-msft-phonetic. resw – 일본어 후리가나 리소스: AppName "のあ"에 대 한 후리가나 값 추가

사용자는 후리가나 값 "のあ" (noa) 및 phonetic 값 (IME (Input Method Editor)에서 **Getphonetic** 함수 사용) "まれあお" (mare-ao)를 사용 하 여 "希蒼" 앱 이름을 검색할 수 있습니다.

정렬은 다음과 같은 **국가별 제어판** 형식입니다.

- 일본어 사용자 로캘 아래에서
  - 후리가나를 사용 하도록 설정 하면 "希蒼"가 "の" 아래에 정렬 됩니다.
  - 후리가나가 누락 된 경우 "希蒼"는 "ま" 아래에 정렬 됩니다.
- 일본어가 아닌 사용자 로캘에서는
  - 후리가나를 사용 하도록 설정 하면 "希蒼"가 "の" 아래에 정렬 됩니다.
  - 후리가나가 누락 된 경우 "希蒼"는 "漢字" 아래에 정렬 됩니다.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목

- [세계화 지침](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)
- [UI 및 앱 패키지 매니페스트의 문자열 지역화](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)
- [언어, 배율, 고대비 및 기타 한정자에 맞게 리소스 조정](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
- [레이아웃 및 글꼴 조정, RTL 지원](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md)
- [한정자 값 변경 이벤트에 대 한 응답으로 이미지 업데이트](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events)

## <a name="samples"></a>샘플

- [응용 프로그램 리소스 및 지역화 샘플](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Windows%208%20app%20samples/%5BC%23%5D-Windows%208%20app%20samples/C%23/Windows%208%20app%20samples/Application%20resources%20and%20localization%20sample%20(Windows%208))
