---
title: Xbox Live 소셜 플랫폼 게임 및 게이머
description: Xbox Live 소셜 플랫폼 서비스에 대해 자세히 알아보려면 링크를 제공 합니다.
ms.assetid: 27b85218-60f3-4eb0-9f7e-fe90e027db5c
ms.date: 09/18/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9bc835d5980aacc414b173d2ee3896ae14392790
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57627438"
---
# <a name="xbox-live-social-platform---for-games-and-gamers"></a>Xbox Live 소셜 플랫폼 게임 및 게이머

제목을 적용 하 고 참여 유지 게이머를 것을 재생 하 고 다른 사용자와 경쟁 하는 것이 중요 합니다. Xbox Live는 최고의 소셜 네트워크 50 백만 개 활성 게이머와 게임 및 증가 제공 합니다. 게이머를 결합 하 고 만들어야 하는 것과 같은 새롭고 흥미로운 게임에서 눈에는 도구 집합을 만들었습니다. 제목에 소셜 플랫폼 Xbox Live를 통합 하는 것은 간단 하며 투자 수익률은 엄청난 여부를 작성 하는 단일 플레이어 캐주얼 게임, 도우미 앱을 또는 대규모 멀티 플레이어 게임.

## <a name="concepts-in-this-article"></a>이 문서의 개념
- [프로필](#profile)
- [게임 및 성과](#gamerscore-and-achievements)
- [사용자 시스템-Your 소셜 네트워크에서 Xbox Live](#the-people-system---your-social-network-on-xbox-live)
- [클럽](#clubs)
- [클립 및 스크린 샷](#clips-and-screenshots)
- [작업 피드](#the-activity-feed)
- [추세](#trending)
- [서식 있는 현재 상태](#rich-presence)
- [게임 허브](#game-hubs)
- [Xbox Live 소셜 Api를 사용 합니다.](#use-the-xbox-live-social-apis)

## <a name="bringing-gamers-together"></a>게이머 결합
Xbox Live 게이머의 활발 한 커뮤니티를 구축 하는 데 커밋됩니다. 이유는 게이머와 경험을 공유 하 고 작업을 소셜 게임을 다른 사용자를 찾을 수 있도록 도구 집합을 제공 합니다. 따라서 게임을 재생할 때 수 없습니다 도움말 있지만 해당 친구 들과 공유 합니다. 

### <a name="profile"></a>프로필
프로필을 각각에서 Xbox Live 게이머에 있습니다. 프로필에는 다음 정보가 들어 있습니다.

-   **게이머 태그**: 게이머의 고유한 애칭입니다. 모든 사용자에 Xbox Live 게이머 태그를 있습니다.

-   **실제 이름을**: 게이머의 첫 번째 및 마지막 이름입니다. 사용자가 개인 정보 설정을 통해 실제 이름별 공유 하지 하는 경우 비어 있습니다.

-   **Gamerpic**: 그림 또는 아이콘을 나타내는 게이머를 선택 했습니다.

-   **현재 상태**: 현재 상태의 게이머를 (온라인, 오프 라인, 게임 등을 재생 합니다.)

-   **게임**: 총 도전 과제 점수를 나타내는 단일 값을 사용자가 Xbox Live 게임을 재생 한 이러한 모든 누적 됩니다.

### <a name="gamerscore-and-achievements"></a>게임 및 성과
각 게이머 잠금을 해제 하 여 게임을 얻을 수 있습니다 [성과](../achievements-2017/achievements.md) 게임에서입니다.
성과 게이머와 제목과 함께 해당 강력한의 자랑와 게임 플레이 목표를 확장할 수 있도록 하 여 참여를 유지 하는 매우 인기 있는 기능입니다. 플레이어는 해당 프로필에서 친구 들을 사용 하 여 자신의 성과 비교할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 게임 및 성과 Xbox Live 크리에이터 스 프로그램에서 만든 게임을 사용할 수 없는 경우

### <a name="the-people-system---your-social-network-on-xbox-live"></a>사용자 시스템-Xbox Live에서 소셜 네트워크
Xbox Live 각 멤버에는 실제 친구, Xbox Live에서 충족 게이머 및 잘 알려진 게이머 주 박 같은 Vip 포함 될 수 있는 사용자의 개인 친구 목록을 유지할 수 있습니다. 

사용자 간 관계는 단방향 *팔로 워* 관계에 추가할 수 있습니다 사용자 친구 목록에서 방금 다음을 의미 합니다. 이것이 다른 시스템과 대조 시스템에서 친구가 수 전에 관계를 확인 하려면 수행 하려는 사람이 있는입니다. 친구 목록에 최대 1,000 명의 친구를 추가할 수 있으며 무제한 팔로 워:

-   A *friend* 하 여 친구 목록에 추가한 사용자는 합니다.

-   A *팔로 워* 는 사용자에 추가한 친구 목록에 따라 있습니다.

쉽게 친구 들에 해당 즐겨 찾는 게이머를 찾을 수 있도록 목록, 각 게이머 즐겨찾기로 최대 100 명의 친구를 표시할 수 있습니다.

게이머는 게임을 재생 되 면 Xbox Live 소셜 그래프도 게임을 재생 한 게 게이머의 친구 들과 표시 됩니다.

[사용자 시스템에 자세히 알아보기](people-system/xbox-live-people-system.md) 

### <a name="clubs"></a>클럽
게이머 공유 관심을 기반으로 하는 모든 규모의 소셜 그룹을 빌드할 수 있습니다. 이러한 그룹 클럽 라고 합니다.
수십만 만나며 함께 재생을 선호 하는 게이머의 대규모 커뮤니티에는 친구의 작은 그룹에서 클럽 범위입니다.
클럽 관심과 뿐 아니라 게임의 광범위 한 범주를 특히 검사도 될 수도 있습니다. 몇 가지 주목할 만한 club 이름은 다음과 같습니다.

- 뛰어난 스크린 샷 클럽
- 게다가 Retro 게임
- 밈은 모든 항목
- Club UFC

몇 가지 다양 한 클럽 Xbox Live 게이머 만들었습니다입니다.

클럽에서 게임 팬 수 있습니다 클립을 공유 및 다른 사용자와 게임의 스크린 샷을 질문 서로 함께 채팅 및 게임을 통해 확인에 대 한 그룹 (LFG) 재생 하는 다른 플레이어를 찾을. 클럽 참여 게이머 업무를 40% 인상 및 더 많은 친구를 확인 합니다.

> [!NOTE]
> 클럽은 플레이어에서 으로만 관리 되는 및을 자연스럽 게 작업이 없는 요구에 fanbase 내에 표시 하거나 개발자가 부분에 입력 합니다. 하지만 단어는 > 작성자 저하 될 수 없습니다. 

## <a name="getting-eyes-on-games"></a>눈 게임에서 가져오기
Xbox 소셜 시스템의 중요 한 부분이 작업이 공유 합니다. 이 모든 친구에 Xbox Live를 수행한 무엇을 알고 있습니다, 그리고 특수 한을 사용 하 여 모든 플레이어 게임에 대 한 자세한 노출 게임을 제공 하는 혜택을 추가 합니다. 다음과 같은 기능이 사용자가 Xbox 게임을 검색 하 고 다른 우수 팬 아직 더 했습니다 참여 유지 되며. 이보다 더욱 게임 게임을 할 때마다 있습니다 됩니다 수 유인 군대에 조인 하는 모든 친구 합니다. 

### <a name="clips-and-screenshots"></a>클립 및 스크린 샷
클립 및 스크린샷을 통해 게임 콘텐츠 공유 수에 대 한 쉬운 경우 플레이어가 게임 플레이 비디오 및 스크린샷에서 Xbox Live 친구 들을 사용 하 여 공유를 기록할 수 있습니다. 이러한 순간 존경을 플레이어의 활동 피드에서 제시할 수 자동으로 됩니다.

### <a name="the-activity-feed"></a>작업 피드
게이머 재생을 제목, 성과 잠금 해제 되 면 클립, 스크린샷 및 다른 작업 부분을 볼 수 있도록 모든 게임에서 제공 하는 경이로운 발전 자신의 친구 들과 공유 되는 활동 피드 됩니다.

### <a name="trending"></a>추세
Xbox Live에서 게시 된 가장 인기 있는 콘텐츠 Xbox Live의 인기 급상승 섹션에 표시 됩니다. 게이머는 게임 허브에서 흥미로운 질문 게시물 또는 게임의 훌륭한 클립을 공유 하는 경우에 Xbox Live에서 추세에 콘텐츠를 예상할 수 있습니다. 이것이 제목에 대 한 인식을 높일 다른 유용한 방법입니다.

### <a name="rich-presence"></a>다양한 상태
현재 상태, 선수의 온라인 상태가 되지 방금 플레이어 온라인 인지 여부를 확인 합니다. 어떤 앱도 표시 또는 게임 플레이어는 현재 참여 하 고 있습니다. 또한 대화 상대의 문자열을 사용 하면 게임 또는 play 중간 오른쪽에 대 한 큐에 메뉴를 주위 puttering 되는 여부를 사용자가 수행 하는 게임 내 알릴 수 있습니다. 

[서식 있는 현재 상태에 자세히 알아보기](rich-presence-strings/rich-presence-strings-overview.md)

> [!NOTE]
> 대화 상대의 Xbox Live 크리에이터 스 프로그램에서 만든 게임에 대 한 제공 되지 않습니다.

### <a name="game-hubs"></a>게임 허브
Xbox live와 통합 하 여 게임 게임 허브 라고 하는 허브 페이지를 자동으로 가져옵니다. 게임 Hub는 Xbox Live에서 게임에 대 한 공식 대상 및 플레이어 게임 관련 활동, 성과, 그룹, 클럽 토너먼트, 등을 찾을 수 있습니다.

필요에 따라 작업 피드를 통해 사용자와 상호 작용 하 여 게임 Hub에 대 한 커뮤니티 관리자를 설정할 수 있습니다. 모든 게이머 게임을 재생 하는 자동으로 구독 게임 허브 활동 피드에, 게이머에 도달 하는 강력한 메커니즘을 제공 합니다. 평균적으로 게시물 피드 게임 허브 작업에는 외부 인기 있는 소셜 미디어 플랫폼에서 유사한 게시물 보다 자세한 engagement x 10을 받게 됩니다.

##  <a name="use-the-xbox-live-social-apis"></a>Xbox Live 소셜 Api를 사용 합니다.
게이머와 친구 들을 유지 하기 위해 Api를 통해 Xbox Live 소셜 사용 하 여 제목과 함께 참여 하는 `SocialManager` 클래스입니다.  사용 하는 방법을 알아보려면 [소셜 Manager 소개](intro-to-social-manager.md)