---
description: 이러한 지침은 앱에 대한 효과적인 도움말 콘텐츠를 디자인하는 방법을 설명합니다.
title: 앱 도움말에 대한 지침
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: c3e73f9b-4839-4804-b379-c95b0ca4fbe8
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 332c5af53471026bcef4b2eb69650ee24200e7f5
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93034556"
---
# <a name="guidelines-for-app-help"></a>앱 도움말에 대한 지침

응용 프로그램은 복잡할 수 있으며, 사용자에게 효과적인 도움말을 제공하면 환경을 훨씬 개선할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램에서 사용자에 대 한 도움말을 제공 해야 하는 것은 아닙니다. 응용 프로그램에 따라 제공 되는 도움말의 종류는 크게 다를 수 있습니다.

도움말을 제공 하기로 결정 한 경우이 지침을 따라 만들 수 있습니다. 도움이 되지 않는 도움말은 유용 하지 않을 수 있습니다.

## <a name="intuitive-design"></a>직관적인 디자인

도움말 콘텐츠를 사용 하는 것이 유용할 수 있으므로 앱은이를 사용 하 여 사용자에 게 좋은 환경을 제공 하지 못할 수 있습니다. 사용자가 앱의 중요 한 기능을 즉시 검색 하 여 사용할 수 없는 경우 사용자가 앱을 사용 하지 않습니다. 첫 번째 인상을 변경 하는 금액 또는 품질 도움말은 없습니다.

직관적인 사용자에 게 친숙 한 디자인은 유용한 도움말을 작성 하는 첫 번째 단계입니다. 사용자가 더 많은 고급 기능을 사용 하는 데 충분 한 시간 동안 작업을 수행할 수 있을 뿐만 아니라 앱의 핵심 기능에 대 한 지식을 제공 합니다 .이 기능을 통해 앱을 계속 사용 하 고 학습할 때 빌드할 수 있습니다.

## <a name="general-instructions"></a>일반 지침

사용자는 이미 문제가 있는 경우를 제외 하 고는 도움말 콘텐츠를 찾을 수 없으므로 도움말에서 해당 문제에 대 한 빠르고 효과적인 답을 제공 해야 합니다. 도움말이 즉시 유용 하지 않거나 도움말이 너무 복잡 한 경우 사용자는 무시 해도 됩니다.

종류에 관계없이 모든 도움말은 다음 원칙을 따라야 합니다.

-   **이해 하기 쉽습니다.** 사용자를 혼동 하는 데 도움이 되지 않습니다.

-   **간단 합니다.** 도움말을 찾고 있는 사용자는 해당 항목에 직접 제공 되는 명확한 답변을 원합니다.

-   **관련:** 사용자는 특정 문제를 검색 하지 않으려고 합니다. 가장 관련성이 높은 도움말 ("상황별 도움말" 이라고 함)을 제공 하거나 인터페이스를 쉽게 탐색 하려고 합니다.

-   **직접:** 사용자가 도움말을 찾을 때 도움말을 확인 하려고 합니다. 앱에 버그를 보고 하는 페이지가 포함 되어 있거나, 사용자 의견을 제공 하거나, 서비스 약관을 보거나, 유사한 기능을 제공 하는 경우 도움말이 해당 페이지에 연결 되어 있으면 괜찮습니다. 하지만 중요도가 같거나 큰 항목이 아닌 주 도움말 페이지에 사실은로 포함 되어야 합니다.

-   **일관성:** 형식에 관계 없이 도움말은 여전히 앱의 일부 이며 UI의 다른 부분으로 처리 되어야 합니다. 앱의 나머지 부분에서 사용 되는 유용성, 접근성 및 스타일의 동일한 설계 원칙이 제공 되는 도움말에도 제공 되어야 합니다.

## <a name="types-of-help"></a>도움말 형식

도움말 콘텐츠의 기본 범주에는 세 가지가 있으며 각 범주에는 다양 한 장단점이 있으며 용도에 적합 합니다. 필요에 따라 앱에서 이러한 조합을 사용 합니다.

#### <a name="instructional-ui"></a>UI 사용 안내

일반적으로 사용자는 명령 없이 앱의 모든 핵심 기능을 사용할 수 있어야 합니다. 그러나 앱이 특정 제스처를 사용 하는 경우에 따라 달라 지는 경우가 있습니다. 또는 응용 프로그램의 보조 기능으로는 명확 하지 않을 수 있습니다. 이 경우 지침 UI를 사용 하 여 특정 작업을 수행 하는 방법에 대 한 지침을 사용자에 게 교육 해야 합니다.

[지침 UI에 대 한 지침을 참조 하세요.](instructional-ui.md)

#### <a name="in-app-help"></a>앱 내 도움말

도움말을 표시 하는 표준 방법은 사용자 요청에서 응용 프로그램에 표시 하는 것입니다. 도움말 페이지 또는 정보 설명 등의 여러 가지 방법으로이를 구현할 수 있습니다. 이 방법은 복잡 하지 않고 사용자의 질문에 직접 대답 하는 범용 도움말에 적합 합니다.

[앱에서 도움말에 대 한 지침을 참조 하세요.](in-app-help.md)

#### <a name="external-help"></a>외부 도움말

자세한 자습서, 고급 기능 또는 도움말 항목의 라이브러리가 너무 커서 응용 프로그램에 맞지 않는 경우 외부 웹 페이지에 대 한 링크가 적합 합니다. 이러한 링크는 응용 프로그램 환경에서 사용자를 제거 하므로 가능한 경우에만 사용 해야 합니다.

[외부 도움말에 대 한 지침을 참조 하세요.](external-help.md)


