---
description: 사용자에 대 한 도움말을 표시 하는 기본 방법 및 앱 내 도움말의 형식에 대해 사후 앱 내 도움말을 사용 하는 방법에 대해 알아봅니다.
title: 앱 내 도움말 디자인에 대 한 지침입니다.
label: In-app help
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 6208b71b-37a7-40f5-91b0-19b665e7458a
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d7144a72dd3af1c9c902e0dfd401799f50ea55b0
ms.sourcegitcommit: 5d34eb13c7b840c05e5394910a22fa394097dc36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/28/2020
ms.locfileid: "89054173"
---
# <a name="in-app-help-pages"></a>앱 내 도움말 페이지

대부분의 경우에는 응용 프로그램 내에 표시 되 고 사용자가 해당 응용 프로그램을 보도록 선택 하는 것이 가장 좋습니다.

## <a name="when-to-use-in-app-help-pages"></a>앱 내 도움말 페이지를 사용 하는 경우

앱 내 도움말은 사용자에 대 한 도움말을 표시 하는 기본 방법 이어야 합니다. 단순 하 고 간단 하며 사용자에 게 새 콘텐츠를 제공 하지 않는 모든 도움말에 사용 해야 합니다. 지침, 조언 및 팁 & 트릭은 앱 내 도움말에 모두 적합 합니다.

복잡 한 지침이 나 자습서는 빠르게 참조할 수 없으며 많은 공간을 차지 합니다. 따라서 외부에서 호스트 되 고 앱 자체에 통합 되지 않아야 합니다.

사용자는 기본 지침에 대 한 도움말을 검색 하거나 새 기능을 검색 하지 않아도 됩니다. 사용자를 교육할 하는 데 도움이 필요한 경우 지침 UI를 사용 합니다.

## <a name="types-of-in-app-help"></a>앱 내 도움말의 유형

앱 내 도움말은 여러 형식으로 제공 될 수 있지만 모두 동일한 일반적인 디자인 및 유용성 원칙을 따릅니다.

#### <a name="help-pages"></a>도움말 페이지

앱 내에서 별도의 페이지 또는 도움말 페이지를 두면 유용한 지침을 빠르고 쉽게 표시할 수 있습니다.

-   **간결한:** 유용한 도움말 항목 라이브러리는 앱 내 도움말에 대해 unsuited.
-   **일관성** 을 유지 합니다. 사용자가 앱의 모든 부분에서 같은 방법으로 도움말 페이지에 연결할 수 있는지 확인 합니다. 검색 하지 않아도 됩니다.
-   **사용자 검색, 읽지 않음:** 사용자가 찾고 있는 도움말은 다른 도움말 항목과 동일한 페이지에 있을 수 있으므로 사용자가 집중 해야 하는 항목을 쉽게 알 수 있는지 확인 합니다.


#### <a name="popups"></a>팝업

팝업은 사용자가 시도 하는 특정 작업과 관련 된 지침 및 조언을 표시 하는 매우 contexual 도움말을 허용 합니다.

-   **한 가지 문제에 집중 합니다.** 공백은 도움말 페이지 보다 팝업에서 훨씬 더 제한적입니다. 도움말 팝업은 특히 단일 작업을 효과적으로 참조 해야 합니다.
-   **표시 유형은 중요 합니다.** 도움말 팝업은 한 위치 에서만 볼 수 있으므로 obstructive 하지 않고 사용자에 게 명확 하 게 표시 되어야 합니다. 사용자가이를 누락 하는 경우 도움말 페이지 검색의 팝업에서 밖으로 이동할 수 있습니다.
-   **너무 많은 리소스를 사용 하지 않음:** 지연 또는 느리게 로드를 지원 하지 않습니다. 팝업에서 비디오 또는 오디오 파일이 나 고해상도 이미지를 사용 하는 것이 사용자에 게 도움이 되는 것 보다 불편 수 있습니다.

#### <a name="descriptions"></a>설명

경우에 따라 사용자가 해당 기능을 검사 하면 기능에 대 한 자세한 정보를 제공 하는 것이 유용할 수 있습니다. 설명은 사용 UI를 사용 하는 것과 비슷하지만, 지침 UI는 사용자에 게 알지 못하는 기능에 대해 학습 하 고 교육을 시도 하지만, 자세한 설명은 사용자가 이미 관심이 있는 앱 기능에 대 한 이해를 향상 시킵니다.

-   **기본 사항을 학습 하지 않습니다.** 사용자가 설명 된 항목을 사용 하는 방법에 대 한 기본 사항을 이미 알고 있다고 가정 합니다. 명확한 설명이나 추가 정보를 제공하는 것이 유용합니다. 이미 알고 있는 것을 알려 주는 것은 아닙니다.
-   **흥미로운 상호 작용에 대해 설명 합니다.** 설명의 가장 좋은 용도 중 하나는 사용자에 게 이미 알고 있는 기능이 상호 작용할 수 있는 방법을 사용자에 게 교육 하는 것입니다. 이를 통해 사용자는 이미 사용 하고자 하는 항목에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
-   **다음을 확인 하세요.** 사용자의 앱 즐거움 방해를 방지 하는 데 사용 되는 설명이 필요 합니다.

## <a name="related-articles"></a>관련 문서

* [앱 도움말에 대한 지침](guidelines-for-app-help.md)
