---
title: DirectX 게임을 위한 2D 그래픽
description: 2D 비트맵 그래픽 및 효과의 사용 방법과 게임에서이를 사용 하는 방법을 설명 합니다.
ms.assetid: ad69e680-d709-83d7-4a4c-7bbfe0766bc7
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 게임, directx, 2d, 그래픽
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4dfcb56eb225dafd204a2975b998d0d59253c4ef
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89162927"
---
# <a name="2d-graphics-for-directx-games"></a>DirectX 게임을 위한 2D 그래픽



2D 비트맵 그래픽 및 효과의 사용 방법과 게임에서이를 사용 하는 방법을 설명 합니다.

2D 그래픽은 2D 기본 형식 또는 비트맵을 처리 하는 3D 그래픽의 하위 집합입니다. 일반적으로 게임 재생이 일반적으로 x-y 평면으로 제한 되기 때문에 3D 게임 방식으로 z 좌표를 사용 하지 않습니다. 때로는 3D 그래픽 기술을 사용 하 여 시각적 구성 요소를 만들 수 있으며, 일반적으로 개발 하는 것이 더 간단 합니다. 게임을 처음 접하는 경우 2D 게임을 시작 하는 데 큰 도움이 되며, 2D 그래픽 개발을 통해 DirectX에 대 한 핸들을 가져올 수 있습니다.

Direct2D 또는 Direct3D 또는 일부 조합을 사용 하 여 DirectX에서 2D 게임 그래픽을 개발할 수 있습니다. 2D 게임 개발에 대 한 많은 유용한 클래스는 [**Sprite**](/windows/desktop/direct3d10/id3dx10sprite) 클래스와 같은 Direct3D에 있습니다. Direct2D는 주로 사용자 인터페이스를 대상으로 하는 Api 집합과 원, 선, 평면 다각형 셰이프 등의 기본 형식 그리기를 지원 해야 하는 앱입니다. 이 점을 염두에 두고, 게임 그래픽을 만들 수 있는 강력 하 고 성능이 뛰어난 클래스 및 메서드 집합을 제공 합니다. 특히, 게임 오버레이, 인터페이스 및 HUDs (준비 디스플레이)를 만들 때, 그리고 간단 하 고 합리적인 세부 정보부터 다양 한 2D 게임을 만드는 데 사용할 수 있습니다. 그러나 2D 게임을 만들 때 가장 효과적인 방법은 두 라이브러리의 요소를 사용 하는 것 이며,이는이 항목에서 2D 그래픽 개발에 접근 하는 방법입니다.

## <a name="concepts-at-a-glance"></a>한눈에 개념 보기


최신 3D 그래픽 및이를 지 원하는 하드웨어를 도입 하기 전에 게임은 주로 2D 이며, 대부분의 그래픽 기술은 1:1 방식으로 화면에서 변환 하거나 픽셀에 변환 되는 색 데이터의 배열 주위에서 메모리 블록을 이동 합니다.

DirectX에서 2D 그래픽은 3D 파이프라인의 일부입니다. 사용 가능한 다양 한 화면 해상도와 그래픽 하드웨어가 있으며, 2D 그래픽 엔진은 크게 변화 하지 않고도 이러한 하드웨어를 지원할 수 있어야 합니다.

다음은 2 차원 그래픽 개발을 시작할 때 알아야 하는 몇 가지 기본 개념입니다.

-   픽셀 및 래스터 좌표. 픽셀은 래스터 디스플레이의 단일 지점이 고, 디스플레이에서 해당 위치를 나타내는 자체 (x, y) 좌표 쌍을 가집니다. ("픽셀" 이라는 용어는 디스플레이를 구성 하는 실제 픽셀과 픽셀의 색 및 알파 값을 저장 하는 데 사용 되는 주소 지정 가능 메모리 요소 사이에서 교대로 사용 되는 경우가 많습니다. 래스터는 Api에 의해 픽셀 요소의 사각형 그리드로 처리 되며, 일반적으로 디스플레이의 실제 픽셀 눈금과 1:1의 일치를 가집니다. 래스터 좌표계는 왼쪽 위에서 시작 하 여 표의 맨 왼쪽 상단 모퉁이에 픽셀 (0, 0)이 있습니다.
-   비트맵 그래픽 (래스터 그래픽이 라고도 함)은 픽셀 값의 사각형 표로 표시 되는 그래픽 요소입니다. 스프라이트와 무관 하 게 관리 되는 계산 된 픽셀 배열--게임에서 일반적으로 사용 되는 문자 또는 백그라운드에 독립적인 애니메이션 개체에 사용 되는 비트맵 그래픽의 한 가지 유형입니다. 스프라이트의 여러 애니메이션 프레임은 "시트" 또는 "일괄 처리" 라는 비트맵의 컬렉션으로 표시 됩니다. 배경은 화면 래스터와 동일한 해상도 또는 보다 큰 큰 비트맵 개체 이며 게임의 playfield의 배경으로 사용 되는 경우가 많습니다.
-   벡터 그래픽은 요소, 선, 원, 다각형 등의 기 하 도형을 사용 하 여 2D 개체를 정의 하는 그래픽입니다. 이러한 요소는 픽셀의 배열로 표시 되는 것이 아니라 2D 공간에서 정의 하는 수학 방정식으로 표시 됩니다. 표시의 픽셀 표에는 1:1 대응이 반드시 있어야 하는 것은 아니며, 표시 된 래스터 좌표계에서 렌더링 한 좌표계에서 변환 해야 합니다.
-   좌표는 점이 나 꼭 짓 점을 사용 하 여 동일한 좌표계에서 새 위치를 계산 하는 경우입니다.
-   크기 조정은 지정 된 배율 비율로 개체를 확대 하거나 축소 하는 경우입니다. 벡터 이미지를 사용 하면 해당 구성 요소 꼭 짓 점을 축소 하 고 확대 합니다. 비트맵을 사용 하 여 픽셀 요소를 확대 하거나 축소 합니다. 비트맵 이미지를 사용 하면 이미지가 축소 될 때 픽셀 데이터가 손실 되며 이미지가 더 가깝게 확장 될 때 개별 픽셀을 확대 합니다. 후자의 경우에는 선형 필터링과 같은 픽셀 색 보간 작업을 사용 하 여 확대 된 픽셀 간에 강한 색 경계를 유연 하 게 만들 수 있습니다.
-   회전은 지정 된 축 또는 축에 대 한 개체를 회전 하는 경우입니다. 벡터 이미지를 사용 하는 경우 기 하 도형에 대 한 꼭 짓 점을 회전 행렬에 곱하여 회전 된 꼭 짓 점을 가져옵니다. 비트맵 이미지를 사용 하면 다양 한 알고리즘을 사용할 수 있으며, 각 알고리즘에는 결과의 정확도가 더 작거나 더 높아집니다. 크기 조정 및 변환과 마찬가지로 특히 회전 작업을 위한 Api가 있습니다.
-   변환은 한 좌표 시스템에서 점이 나 꼭 짓 점 하나를 사용 하 고 다른 좌표계에서 해당 점 또는 정점을 계산 하는 경우입니다. 여기에는 변환, 크기 조정, 회전 뿐만 아니라 다른 좌표 계산 작업도 포함 됩니다.
-   자르기는 표시의 볼 수 있는 영역 내에 없는 비트맵 또는 기 하 도형의 일부를 제거 하거나, 보기 우선 순위가 더 높은 개체에 의해 숨겨지는 경우입니다.
-   프레임 버퍼는 보통 그래픽 하드웨어 자체의 메모리에 있는 영역으로, 화면에 그릴 최종 래스터 맵을 포함 합니다. 스왑 체인은 백 버퍼에서 그리는 버퍼의 컬렉션으로, 이미지가 준비 되 면 맨 앞으로 "교환" 하 여 표시 합니다.

## <a name="design-considerations"></a>설계 고려 사항


2D 그래픽 개발은 Direct3D를 사용 하 여 개발 하는 데 익숙할 수 있는 좋은 방법입니다 .이를 통해 게임 개발의 다른 중요 한 측면 (오디오, 컨트롤 및 게임 메커니즘)에 더 많은 시간을 투자할 수 있습니다.

항상 백 버퍼에 그립니다. 프레임 버퍼에 직접 그리면 그리기 작업이 완료 되지 않은 경우에도 표시에 대 한 신호 (일반적으로 1/60th 초 마다)가 수신 될 때 이미지가 표시 됨을 의미 합니다.

1024x600에서 1920 x 1080 이상으로 적절 한 해상도를 지원 하도록 그래픽 엔진을 디자인 합니다. 특히 2D 그래픽의 LCD 모니터의 기본 해상도를 지 원하는 경우 사용자가 감사 합니다.

시각적 개체에 대 한 유용한 아트 워크는 최고 자산입니다. 비트맵 그래픽은 최신 셰이더 모델 기능을 사용 하는 3D 실사 시각적 개체의 펀치를 사용할 수 있지만, 뛰어난 고해상도 아트 워크는 훨씬 더 많은 스타일과 사용자를 전달 하 고 성능 저하를 훨씬 줄일 수 있습니다.

## <a name="reference"></a>참조


-   [Direct2D 개요](/windows/desktop/Direct2D/direct2d-overview)
-   [Direct2D 빠른 시작](/windows/desktop/Direct2D/getting-started-with-direct2d)
-   [Direct2D 및 Direct3D 상호 운용성 개요](/windows/desktop/Direct2D/direct2d-and-direct3d-interoperation-overview)