---
author: jnHs
Description: 앱에서 AdMediatorControl 또는 AdControl을 사용하여 배너 광고를 표시하는 경우 앱에서 Microsoft 계열사 광고를 표시하여 광고 유효 노출률 및 수익을 늘릴 수 있습니다.
title: 계열사 광고 정보
ms.assetid: 7B5478FB-7E68-4956-82EF-B43C2873E3EF
---

# 계열사 광고 정보

앱이 **AdMediatorControl** 또는 **AdControl**을 사용하여 배너 광고를 표시하는 경우 앱에서 Microsoft 계열사 광고를 표시하여 광고 유효 노출률 및 수익을 늘릴 수 있습니다. 사용자가 지정된 기여 기간에 계열사 광고를 클릭하고 제품을 구입하면 개발자는 승인된 구매에 대해 수익을 얻습니다.

이 프로그램이 작동하는 방법은 다음과 같습니다.

* 개발자 센터에서 [Microsoft 계열사 광고에 옵트인(opt in)](#how-to-opt-in-to-affiliate-ads)하면 Microsoft에서 스토어의 인기 제품에 대한 광고를 선택하여 앱에 제공합니다. 이러한 제품에는 앱, 게임, 음악, 영화, 하드웨어, 소프트웨어 등이 있을 수 있습니다.

 > **참고** Microsoft는 광고 단위 크기를 300 x 50, 480 x 80, 160 x 600, 300 x 250 또는 728 x 90으로만 제한하여 계열사 광고 서비스를 제공합니다.

* Microsoft는 다른 광고 네트워크의 광고를 사용할 수 없는 경우에만 계열사 광고를 앱에 제공합니다. 이렇게 하면 채워지지 않은 광고 노출로 수익을 창출하고 광고 유효 노출률을 최대화할 수 있습니다.
* 사용자가 지정된 기여 기간에 계열사 광고를 클릭하고 스토어의 제품을 구입하면 개발자는 각 구매에 대해 수익 배분 또는 고정 수수료(최대 10%)를 지급받습니다. 
  
  수수료를 받으려면 계열사 광고를 통해 Windows 10 디바이스의 스토어나 웹 기반 스토어에서 적합한 판매가 발생해야 합니다. Windows 8.x 디바이스의 스토어에서 발생하는 판매는 수수료 청구가 되지 않습니다. 앱, 게임, 음악 및 동영상을 포함하는 디지털 스토어 제품에 대한 계열사 광고 서비스는 Windows 10 디바이스에서만 제공됩니다. 웹 기반 스토어(디바이스 및 소프트웨어 포함)에서 제품에 대한 제휴사 광고 서비스는 Windows 10 및 Windows 8.x 디바이스에서 제공됩니다.

    > **참고** 앱에서 홍보된 제품뿐만 아니라 사용자가 기여 기간에 구매한 *모든* 제품에 대해 지급받을 수 있습니다. 앱에서 홍보되는 무료 앱의 경우 개발자는 사용자가 기여 기간에 앱에서 바로 구매한 제품에 대한 수익 배분을 받을 수 있습니다.

* Microsoft 계열사 광고 프로그램과 관련되어 발생하는 모든 수익은 Microsoft Advertising 수익과 함께 [개발자 센터에서 설정한 지급 계좌](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)로 배당됩니다.
* 앱에서 계열사 광고의 성과를 추적하려면 [계열사 성과 보고서](affiliates-performance-report.md)를 참조하세요. 앱에서 계열사 광고를 통한 일일 구매 및 받은 수익 배분을 추적할 수 있습니다.  

  > **참고** 사용자가 스토어에서 제품을 구매한 후 45일 대기 기간이 지나면 계열사 광고 프로그램에서 이 구매를 승인할 수 있습니다. 이 대기 시간으로 인해 [계열사 성과 보고서](affiliates-performance-report.md)에서 지정된 날의 **예상 수익**, **구매(승인)** 및 **구매(승인 보류)** 데이터는 구매가 승인되거나 거부된 후에 변경할 수 있습니다.

## 계열사 광고 프로그램에 옵트인(opt in)하는 방법

Microsoft 계열사 광고 프로그램에 옵트인(opt in)하려면

1. Windows 개발자 센터 대시보드에서 **수익 창출**&gt;**광고로 수익 창출** 페이지로 이동합니다.
2. **Microsoft 계열사 광고** 섹션에서 **내 앱에 Microsoft 계열사 광고 표시** 확인란을 선택합니다.

이 확인란을 선택하거나 선택 취소한 후 변경 내용을 적용하기 위해 앱을 다시 게시할 필요가 없습니다.


## 관련 항목


* [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)
* [계열사 성과 보고서](affiliates-performance-report.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


