---
description: 파트너 센터 계정에 사용자, 그룹 및 Azure AD 응용 프로그램을 추가할 수 있습니다.
title: 파트너 센터 계정에 사용자, 그룹, Azure AD 애플리케이션 추가
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, azure ad 응용 프로그램, aad, 사용자, 그룹, 다중 사용자, 다중 사용자
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 59f3a69399b33164688da3c80c781828802662f5
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93032886"
---
# <a name="add-users-groups-and-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a>파트너 센터 계정에 사용자, 그룹, Azure AD 애플리케이션 추가

[파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 의 **사용자** 섹션 ( **계정 설정** )을 사용 하면 Azure Active Directory를 사용 하 여 파트너 센터 계정에 사용자를 추가할 수 있습니다. 각 사용자에 게 계정에 대 한 액세스를 정의 하는 역할 (또는 사용자 지정 권한 집합)이 할당 됩니다. [사용자 그룹](#groups) 및 [Azure AD 응용 프로그램](#azure-ad-applications) 을 추가 하 여 파트너 센터 계정에 대 한 액세스 권한을 부여할 수도 있습니다.

사용자가 계정에 추가 된 후 [계정 정보를 편집](#edit)하거나, [역할 및 사용 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md)변경 하거나, [사용자를 제거할](#remove)수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 계정에 사용자를 추가 하려면 먼저 [파트너 센터 계정을 조직의 Azure Active Directory 테 넌 트에 연결](associate-azure-ad-with-partner-center.md)해야 합니다. 

사용자를 추가 하는 경우 [역할 또는 사용자 지정 권한 집합](set-custom-permissions-for-account-users.md)을 할당 하 여 파트너 센터 계정에 대 한 액세스를 지정 해야 합니다. 

모든 파트너 센터 사용자 (그룹 및 Azure AD 응용 프로그램 포함)에는 [파트너 센터 계정과 연결 된 AZURE ad 테 넌 트](associate-azure-ad-with-partner-center.md)의 활성 계정이 있어야 합니다. 사용자 관리는 한 번에 하나의 테 넌 트에서 수행 됩니다. 사용자를 추가 하거나 편집 하려는 테 넌 트의 관리자 계정으로 로그인 해야 합니다. 파트너 센터에서 새 사용자를 만들면 사용자가 로그인 한 Azure AD 테 넌 트에서 해당 사용자에 대 한 계정도 생성 되며 파트너 센터에서 사용자 이름을 변경 하면 조직의 Azure AD 테 넌 트에서 동일한 변경 작업을 수행 합니다.

> [!NOTE]
> 조직에서 [디렉터리 통합](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100))을 사용하여 온-프레미스 디렉터리 서비스를 Azure AD와 동기화하는 경우 파트너 센터에서 새 사용자, 그룹 또는 Azure AD 애플리케이션을 만들 수 없습니다. 사용자(또는 온-프레미스 디렉터리의 다른 관리자)가 온-프레미스 디렉터리에서 이를 직접 만들어야 파트너 센터에서 확인 및 추가할 수 있습니다.


<span id="users" />

## <a name="add-users-to-your-partner-center-account"></a>파트너 센터 계정에 사용자 추가

파트너 센터 계정에 사용자를 추가 하려면 **계정 설정** 에서 **사용자** 페이지로 이동 하 여 **사용자 추가를 선택 합니다.** 작업 하려는 Azure AD 테 넌 트의 관리자 계정으로 로그인 해야 합니다. 

### <a name="add-existing-users"></a>기존 사용자 추가 

조직의 테 넌 트에 이미 있는 사용자를 선택 하 고 파트너 센터 계정에 대 한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 

<span id="from-directory" />

1.  파트너 센터의 오른쪽 위 모서리 근처에 있는 기어 아이콘을 선택한 다음 **개발자 설정** 을 선택 합니다. **설정** 메뉴에서 **사용자** 를 선택 합니다.
2.  **사용자** 페이지에서 **사용자 추가** 를 선택 합니다. 
3.  표시되는 목록에서 사용자를 한 명 이상 선택합니다. 검색 상자를 사용하여 특정 사용자를 검색할 수 있습니다.
    > [!TIP]
    > 파트너 센터 계정에 추가할 사용자를 두 명 이상 선택 하는 경우 동일한 역할이 나 사용자 지정 권한 집합을 할당 해야 합니다. 역할/권한이 서로 다른 여러 사용자를 추가 하려면 각 역할이 나 사용자 지정 권한 집합에 대해 아래 단계를 반복 합니다.
4.  사용자 선택을 마치면 **선택한 추가** 를 클릭 합니다.
5.  **역할** 섹션에서 선택한 사용자의 [역할 또는 사용자 지정 된 사용 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다.
6.  **저장** 을 클릭합니다.

### <a name="additional-methods-for-adding-users"></a>사용자를 추가 하는 추가 방법

작업 중인 Azure AD 테 넌 트에 대 한 [전역 관리자](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) 권한이 있는 관리자 계정으로 로그인 하는 경우 파트너 센터 계정에 사용자를 추가 하는 추가 옵션을 사용할 수 있습니다. 다음 중 하나를 선택 해야 합니다.

-   **기존 사용자 추가** : 조직 디렉터리에 이미 있는 사용자를 선택 하 고 위에 설명 된 방법을 사용 하 여 파트너 센터 계정에 대 한 액세스 권한을 제공 합니다.
-   **새 사용자 만들기** : 새 사용자 계정을 만들어 조직의 디렉터리와 파트너 센터 계정 모두에 추가 합니다.
-   **외부 사용자 초대** : 현재 조직의 디렉터리에 없는 사용자에 게 전자 메일 초대를 보냅니다. 파트너 센터 계정에 액세스 하기 위해 초대 되며, Azure AD 테 넌 트에서 새 [게스트 사용자](/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) 계정이 생성 됩니다.

<span id="new-user" />

### <a name="create-new-users"></a>새 사용자 만들기

> [!IMPORTANT]
> 새 사용자를 만들려면 Azure AD 테 넌 트에서 전역 관리자 계정으로 로그인 해야 합니다.

1.  **계정 설정** 에서 **사용자** 페이지에서 **사용자 추가** 를 선택 하 고 **새 사용자 만들기** 를 선택 합니다.
2.  새 사용자의 이름, 성 및 사용자 이름을 입력 합니다.
3.  새 사용자가 조직의 디렉터리에서 [전역 관리자 계정을](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) 사용 하도록 하려면 **모든 디렉터리 리소스에 대 한 모든 권한을 사용 하 여 Azure AD에서이 사용자를 전역 관리자로 설정** 이라는 레이블이 지정 된 확인란을 선택 합니다. 이렇게 하면 회사 Azure AD의 모든 관리 기능에 대한 모든 권한이 사용자에게 부여됩니다. 조직의 디렉터리에서 사용자를 추가 하 고 관리할 수 있습니다. 단, 계정에 적절 한 [역할/권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md)부여 하지 않는 한 파트너 센터에서는 그렇지 않습니다. 이 확인란을 선택 하면 사용자에 대 한 **암호 복구 전자 메일** 을 제공 해야 합니다.
4.  **이 사용자를 AZURE AD에서 전역 관리자로 설정** 하는 확인란을 선택한 경우 암호를 복구 해야 하는 경우 사용자가 사용할 수 있는 전자 메일을 입력 합니다.
5.  **그룹 구성원** 섹션에서 새 사용자가 속할 그룹을 선택합니다.
6.  **역할** 섹션에서 사용자의 [역할 또는 사용자 지정 된 사용 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다.
7.  **저장** 을 클릭합니다.
8.  확인 페이지에 임시 암호를 포함 하 여 새 사용자에 대 한 로그인 정보가 표시 됩니다. 이 정보를 확인 하 고이 정보를 새 사용자에 게 제공 해야 합니다 .이 페이지를 나가면 임시 암호에 액세스할 수 없습니다.


<span id="email" />

### <a name="invite-outside-users"></a>외부 사용자 초대

> [!IMPORTANT]
> 외부 사용자를 초대 하려면 Azure AD 테 넌 트에서 전역 관리자 계정으로 로그인 해야 합니다.

1.  **계정 설정** 에서 **사용자** 페이지에서 **사용자 추가** 를 선택 하 고 **메일로 사용자 초대** 를 선택 합니다.
1.  쉼표 또는 세미콜론으로 구분하여 하나 이상의 전자 메일 주소(최대 10개)를 입력합니다.
2.  **역할** 섹션에서 사용자의 [역할 또는 사용자 지정 된 사용 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다.
3.  **저장** 을 클릭합니다.

초대한 사용자에 게는 계정 가입을 위한 전자 메일 초대가 제공 되며, Azure AD 테 넌 트에서 새 [게스트 사용자](/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) 계정이 생성 됩니다. 각 사용자는 초대를 수락해야 계정에 액세스할 수 있습니다.

초대를 다시 전송 해야 하는 경우 **사용자** 페이지에서 사용자를 찾고 해당 전자 메일 주소 (또는 **초대 보류 중** 이라고 표시 된 텍스트)를 선택 합니다. 그런 다음 페이지 아래쪽에서 **초대 다시 보내기** 를 클릭 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 파트너 센터 계정에 가입 하기 위해 초대 하는 외부 사용자는 다른 사용자와 동일한 역할 및 권한을 할당할 수 있습니다. 그러나 외부 사용자는 앱을 스토어에 연결 하거나 저장소에 업로드할 패키지를 만들어 Visual Studio에서 특정 작업을 수행할 수 없습니다. 사용자가 이러한 작업을 수행 해야 하는 경우 **외부 사용자 초대** 대신 **새 사용자 만들기** 를 선택 합니다. 이러한 사용자를 기존 Azure AD 테 넌 트에 추가 하지 않으려는 경우 [새 테 넌 트를 만들고](../publish/associate-azure-ad-with-partner-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account)해당 테 넌 트에 새 사용자 계정을 만들 수 있습니다. 


### <a name="changing-a-users-directory-password"></a>사용자의 디렉터리 암호 변경

사용자 중 한 사용자가 암호를 변경 해야 하는 경우 사용자 계정을 만들 때 **암호 복구 전자 메일** 을 제공한 경우에는 사용자가 자신의 암호를 변경 해야 합니다. 사용자 암호를 변경 하기 위해 Azure AD 테 넌 트의 전역 관리자 계정으로 로그인 하는 경우 아래 단계를 수행 하 여 사용자의 암호를 업데이트할 수도 있습니다. 이렇게 하면 파트너 센터에 액세스하는 데 사용하는 암호와 함께 Azure AD 테넌트의 사용자 암호가 변경됩니다. 

1.  **사용자** 페이지( **계정 설정** 아래)에서 편집하려는 사용자 계정의 이름을 선택합니다.
2.  페이지 아래에 있는 **암호 재설정** 단추를 선택합니다.
3.  임시 암호를 포함 하 여 사용자에 대 한 로그인 정보를 표시 하는 확인 페이지가 표시 됩니다.

    > [!IMPORTANT]
    >  이 페이지에서 나가면 임시 암호에 액세스할 수 없으므로, 이 정보를 인쇄하거나 복사하여 사용자에게 제공하도록 합니다.

<span id="groups" />

## <a name="add-groups-to-your-partner-center-account"></a>파트너 센터 계정에 그룹 추가

조직의 디렉터리에서 파트너 센터 계정에 그룹을 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 해당 그룹의 멤버인 모든 사용자가 해당 그룹의 할당 된 역할과 관련 된 사용 권한을 사용 하 여 해당 그룹에 액세스할 수 있습니다.

### <a name="add-groups-from-your-organizations-directory"></a>조직의 디렉터리에서 그룹 추가

1.  파트너 센터의 오른쪽 위 모서리 근처에 있는 기어 아이콘을 선택한 다음 **개발자 설정** 을 선택 합니다. **설정** 메뉴에서 **사용자** 를 선택 합니다.
2. **사용자** 페이지에서 **그룹 추가** 를 선택 합니다.
2.  표시되는 목록에서 하나 이상의 그룹을 선택합니다. 검색 상자를 사용하여 특정 그룹을 검색할 수 있습니다.
    > [!TIP]
    > 파트너 센터 계정에 추가할 그룹을 두 개 이상 선택하는 경우 동일한 역할 또는 사용자 지정 권한 집합을 할당해야 합니다. 다른 역할/권한으로 여러 그룹을 추가 하려면 각 역할이 나 사용자 지정 권한 집합에 대해 아래 단계를 반복 합니다.

3.  그룹 선택을 마치면 **선택한 추가** 를 클릭 합니다.
4.  **역할** 섹션에서 선택한 그룹의 [역할 또는 사용자 지정 된 사용 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다. 그룹의 모든 구성원은 개별 계정과 연결 된 역할/사용 권한에 관계 없이 그룹에 적용 하는 권한을 사용 하 여 파트너 센터 계정에 액세스할 수 있습니다.
5.  **저장** 을 클릭합니다.


### <a name="create-a-new-group-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a>조직의 디렉터리에 새 그룹 계정을 만들고 파트너 센터 계정에 추가 합니다.

파트너 센터에 새 그룹에 대 한 액세스 권한을 부여 하려는 경우 **사용자** 섹션에서 새 그룹을 만들 수 있습니다. 새 그룹은 파트너 센터 계정 뿐만 아니라 조직의 디렉터리에 생성 됩니다.

1.  **개발자 설정** 에서 **사용자** 페이지에서 **그룹 추가** 를 클릭 합니다.
2.  다음 페이지에서 **새 그룹** 을 선택합니다.
3.  새 그룹의 표시 이름을 입력합니다.
4.  그룹에 대 한 [역할 또는 사용자 지정 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다. 그룹의 모든 구성원은 개별 계정과 연결 된 역할/사용 권한에 관계 없이 그룹에 적용 하는 권한을 사용 하 여 파트너 센터 계정에 액세스할 수 있습니다.
5.  표시 되는 목록에서 새 그룹에 할당할 사용자를 선택 합니다. 검색 상자를 사용하여 특정 사용자를 검색할 수 있습니다.
6.  사용자 선택을 완료하면 **선택한 항목 추가** 를 클릭하여 사용자를 새 그룹에 추가합니다.
7.  **저장** 을 클릭합니다.


<span id="azure-ad-applications" />

## <a name="add-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a>파트너 센터 계정에 Azure AD 응용 프로그램 추가

조직의 Azure AD에 속한 응용 프로그램 또는 서비스에서 파트너 센터 계정에 액세스할 수 있도록 허용할 수 있습니다. 이러한 Azure AD 응용 프로그램 사용자 계정은 [Microsoft Store 서비스](../monetize/using-windows-store-services.md)에서 제공 하는 REST api를 호출 하는 데 사용할 수 있습니다.


### <a name="add-azure-ad-applications-from-your-organizations-directory"></a>조직의 디렉터리에서 Azure AD 응용 프로그램 추가

1.  1.  파트너 센터의 오른쪽 위 모서리 근처에 있는 기어 아이콘을 선택한 다음 **개발자 설정** 을 선택 합니다. **설정** 메뉴에서 **사용자** 를 선택 합니다.
2. **사용자** 페이지에서 **Azure AD 응용 프로그램 추가** 를 선택 합니다.
3.  표시되는 목록에서 하나 이상의 Azure AD 애플리케이션을 선택합니다. 검색 상자를 사용하여 특정 Azure AD 애플리케이션을 검색할 수 있습니다.
    > [!TIP]
    > 파트너 센터 계정에 추가할 Azure AD 애플리케이션을 두 개 이상 선택하는 경우 동일한 역할 또는 사용자 지정 권한 집합을 할당해야 합니다. 다른 역할/권한으로 여러 Azure AD 응용 프로그램을 추가 하려면 각 역할이 나 사용자 지정 권한 집합에 대해 아래 단계를 반복 합니다.

4.  Azure AD 애플리케이션 선택을 완료하면 **선택한 항목 추가** 를 클릭합니다.
5.  **역할** 섹션에서 선택한 Azure AD 응용 프로그램에 대 한 [역할 또는 사용자 지정 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다.
6.  **저장** 을 클릭합니다.


### <a name="create-a-new-azure-ad-application-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a>조직의 디렉터리에 새 Azure AD 응용 프로그램 계정을 만들고 파트너 센터 계정에 추가 합니다.

파트너 센터에 새 Azure AD 응용 프로그램 계정에 대 한 액세스 권한을 부여 하려는 경우 **사용자** 섹션에서 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 파트너 센터 계정 뿐만 아니라 조직의 디렉터리에 새 계정이 만들어집니다.

> [!TIP]
> 파트너 센터 인증에 이 Azure AD 애플리케이션을 주로 이용하고 사용자가 직접 액세스하지 않아도 되는 경우, 해당 값이 디렉터리의 다른 Azure AD 애플리케이션에서 사용되지 않는 한 **회신 URL** 및 **앱 ID URI** 에 유효한 주소를 입력할 수 있습니다.

1.  **사용자** 페이지( **계정 설정** 아래)에서 **Azure AD 애플리케이션 추가** 를 선택합니다.
2.  다음 페이지에서 **새 Azure AD 애플리케이션** 을 선택합니다.
3.  새 Azure AD 애플리케이션에 대한 **회신 URL** 을 입력합니다. 이는 사용자가 로그인하여 Azure AD 애플리케이션을 이용할 수 있는 URL입니다(앱 URL 또는 로그온 URL이라고도 함). **회신 URL** 은 256자를 초과할 수 없으며 디렉터리 내에서 고유해야 합니다.
4.  새 Azure AD 애플리케이션에 대한 **앱 ID URI** 를 입력합니다. Azure AD에 Single Sign-On 요청을 보낼 때 제공되는 Azure AD 애플리케이션의 논리적 식별자입니다. **앱 ID URI** 는 디렉터리의 각 Azure AD 응용 프로그램에 대해 고유 해야 하며 256 자를 초과할 수 없습니다. **앱 ID URI** 에 대 한 자세한 내용은 [Azure Active Directory와 응용 프로그램 통합](/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant)을 참조 하세요.
5.  **역할** 섹션에서 Azure AD 응용 프로그램에 대 한 [역할 또는 사용자 지정 권한을](set-custom-permissions-for-account-users.md) 지정 합니다.
6.  **저장** 을 클릭합니다.

Azure AD 애플리케이션을 추가하거나 만든 후 **사용자** 섹션으로 되돌아가 애플리케이션 이름을 선택하면 테넌트 ID, 클라이언트 ID, 회신 URL, 앱 ID URI 등의 애플리케이션 설정을 검토할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> [Microsoft Store 서비스](../monetize/using-windows-store-services.md)에서 제공 하는 REST api를 사용 하려는 경우 서비스에 대 한 호출을 인증 하는 데 사용할 수 있는 Azure AD 액세스 토큰을 얻으려면이 페이지에 표시 된 테 넌 트 ID 및 클라이언트 id 값이 필요 합니다.   

<span id="manage-keys" />

### <a name="manage-keys-for-an-azure-ad-application"></a>Azure AD 애플리케이션용 키 관리

Azure AD 애플리케이션에서 Microsoft Azure AD의 데이터를 읽고 쓰는 경우 키가 필요합니다. 파트너 센터에서 해당 정보를 편집 하 여 Azure AD 응용 프로그램에 대 한 키를 만들 수 있습니다. 더 이상 필요하지 않은 키를 제거할 수도 있습니다.

1.  **사용자** 페이지( **계정 설정** 아래)에서 Azure AD 애플리케이션의 이름을 선택합니다.
    > [!TIP]
    > Azure AD 응용 프로그램의 이름을 클릭 하면 키가 생성 된 날짜 및 만료 시기를 포함 하 여 Azure AD 응용 프로그램에 대 한 모든 활성 키가 표시 됩니다. 더 이상 필요 하지 않은 키를 제거 하려면 **제거** 를 클릭 합니다.

2.  새 키를 추가하려면 **새 키 추가** 를 선택합니다.
3.  **클라이언트 ID** 및 **키** 값을 표시 하는 화면이 표시 됩니다.
    > [!IMPORTANT]
    > 이 정보를 인쇄 하거나 복사 해야 합니다 .이 정보는이 페이지를 나가면 다시 액세스할 수 없습니다.

4.  더 많은 키를 만들려면 **다른 키 추가** 를 선택합니다.

<span id="edit" />

## <a name="edit-a-user-group-or-azure-ad-application"></a>사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램 편집

파트너 센터 계정에 사용자, 그룹 및/또는 Azure AD 응용 프로그램을 추가한 후 계정 정보를 변경할 수 있습니다. 

> [!IMPORTANT]
> [역할 또는 사용 권한에](set-custom-permissions-for-account-users.md) 대 한 변경 내용은 파트너 센터 액세스에만 영향을 줍니다. 다른 모든 변경 내용 (예: 사용자의 이름 또는 그룹 멤버 자격 변경, Azure AD 응용 프로그램에 대 한 회신 URL 및 앱 ID URI)은 조직의 Azure AD 테 넌 트와 파트너 센터 계정에도 반영 됩니다. 

1.  **계정 설정** 에서 **사용자** 페이지에서 편집 하려는 사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램 계정의 이름을 선택 합니다.
2.  원하는 변경 사항을 적용합니다. 편집할 수 있는 항목은 다음과 같습니다.
    -   **사용자** 의 경우 사용자의 이름, 성 또는 사용자 이름을 편집할 수 있습니다. 그룹 **구성원 자격 섹션에서** 그룹을 선택 하거나 선택 취소 하 여 그룹 구성원 자격을 업데이트할 수도 있습니다.
    -   **그룹** 의 경우 그룹 이름을 편집할 수 있습니다. 그룹 멤버 자격을 업데이트 하려면 그룹에서 추가 또는 제거 하려는 사용자를 편집 하 고 **그룹 구성원 자격** 섹션을 변경 합니다.
    -   **AZURE AD 응용 프로그램** 의 경우 **회신 URL** 또는 **앱 ID URI** 에 대 한 새 값을 입력할 수 있습니다.
    이러한 변경 내용은 파트너 센터 계정 뿐만 아니라 조직의 디렉터리에도 적용 됩니다.
3.  파트너 센터 액세스와 관련 된 변경 내용에 대해 적용 하려는 역할을 선택 하거나 선택 취소 하거나, **권한 사용자 지정** 을 선택 하 고 원하는 대로 변경 합니다. 이러한 변경은 파트너 센터 액세스에만 영향을 주므로 조직의 Azure AD 테 넌 트 내에서 사용 권한을 변경 하지 않습니다.
3.  **저장** 을 클릭합니다.


## <a name="view-history-for-account-users"></a>계정 사용자에 대 한 기록 보기

계정 소유자는 계정에 추가한 추가 사용자에 대 한 자세한 검색 기록을 볼 수 있습니다.

**사용자** 페이지의 **계정 설정** 에서 검토 하려는 검색 기록을 가진 사용자에 대 한 **마지막 작업** 아래에 표시 된 링크를 선택 합니다. 사용자가 지난 30 일 동안 방문한 모든 페이지에 대 한 Url을 볼 수 있습니다.

<span id="remove" />

## <a name="remove-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>사용자, 그룹 및 Azure AD 응용 프로그램 제거

파트너 센터 계정에서 사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램을 제거 하려면 **사용자** 페이지에서 이름으로 표시 되는 **제거** 링크를 선택 합니다. 제거를 확인 한 후 해당 사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램은 더 이상 파트너 센터 계정에 액세스할 수 없습니다 (나중에 다시 추가 하지 않는 한).

> [!IMPORTANT]
> 사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램을 제거 하면 파트너 센터 계정에 더 이상 액세스할 수 없게 됩니다. 조직의 디렉터리에서 사용자, 그룹 또는 Azure AD 응용 프로그램을 삭제 **하지** 않습니다.

 
