---
Description: '앱의 스토어 목록에 포함할 스크린샷, 로고 및 기타 아트 자산 (예: 트레일러 및 판촉 이미지)을 선택할 수 있습니다.'
title: 앱 스크린샷, 이미지 및 예고편
ms.assetid: D216DD2B-F43D-4D26-82EE-0CD34DB929D8
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 트레일러, 비디오, 스크린 샷, 이미지, 아이콘, 스토어 목록, 저장소 목록 이미지
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7995f7d8539ee5835ee9ae079305731879decc95
ms.sourcegitcommit: 24b19e7ee06e5bb11a0dae334806741212490ee9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82255187"
---
# <a name="app-screenshots-images-and-trailers"></a>앱 스크린샷, 이미지 및 예고편

잘 디자인 된 이미지는 스토어에서 잠재적 고객에 게 앱을 표시 하는 주요 방법 중 하나입니다.

앱의 스토어 목록에 포함할 [스크린샷](#screenshots), [로고](#store-logos), [트레일러](#trailers)및 기타 아트 자산을 제공할 수 있습니다. 이러한 항목 중 일부는 필수 이며 일부는 선택 사항입니다 (최상의 상점 표시를 위해 일부 선택적 이미지를 포함 해야 함).

[앱 전송 프로세스](app-submissions.md)중에 [스토어 목록](create-app-store-listings.md) 단계에서 이러한 아트 자산을 제공 합니다. 저장소에 사용 되는 이미지와 표시 되는 방식은 고객의 운영 체제 및 기타 요인에 따라 달라질 수 있습니다.

스토어는 앱의 아이콘 및 앱 패키지에 포함 하는 기타 이미지를 사용할 수도 있습니다. [Windows 앱 인증 키트](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) 를 실행 하 여 앱을 제출 하기 전에 필요한 이미지가 없는지 확인 합니다. 이러한 이미지에 대 한 지침과 권장 사항은 [앱 아이콘 및 로고](../design/style/app-icons-and-logos.md)를 참조 하세요.

## <a name="screenshots"></a>스크린샷

스크린샷은 앱의 스토어 목록에서 고객에 게 표시 되는 앱의 이미지입니다.

앱에서 지 원하는 다양 한 장치 제품군에 대 한 스크린샷을 제공 하 여 고객이 해당 유형의 장치에서 앱의 상점 목록을 볼 때 적절 한 스크린샷을 표시 되도록 할 수 있습니다. 

여러 가지를 제공할 수 있지만 모든 장치 제품군에 대 한 스크린샷 하나만 필요 합니다. 최대 9 개의 데스크톱 스크린샷 및 다른 장치 제품군에 대 한 최대 8 개의 스크린샷 앱이 지 원하는 각 장치 제품군에 대 한 스크린샷 4 개 이상을 제공 하 여 앱이 장치 유형을 어떻게 확인할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 앱에서 지원 하지 않는 장치 제품군에 대 한 스크린샷을 포함 하지 않습니다. **데스크톱** 스크린샷은 고객이 Surface Hub 장치에도 표시 됩니다.

> [!NOTE]
> Microsoft Visual Studio는 [스크린샷을 캡처하는 데 도움이](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store)되는 도구를 제공 합니다.

각 스크린샷에는 가로 또는 세로 방향의 .png 파일이 있어야 하며 파일 크기는 50 MB 보다 클 수 없습니다.

크기 요구 사항은 장치 패밀리에 따라 다릅니다.
- 바탕 화면: 1366 x 768 픽셀 이상 는 4K 이미지 (3840 x 2160)를 지원 합니다. 은 (는) Surface Hub 장치에도 표시 됩니다.
- 모바일: 이미지는 1080 x 1920, 1920 x 1080, 768 x 1280, 1280 x 768, 720 x 1280, 1280 x 720, 800 x 480 또는 480 x 800 픽셀 중 하나 여야 합니다.
- Xbox: 3480 x 2160 픽셀이 하입니다. 는 4K 이미지 (3840 x 2160)를 지원 합니다.
- Holographic: 1268 x 720 픽셀 이상 는 4K 이미지 (3840 x 2160)를 지원 합니다.

최상의 디스플레이를 위해 스크린샷 생성 시 다음 지침을 염두에 두어야 합니다.
- 이미지의 상위 3/4에 중요 한 시각적 개체와 텍스트를 유지 합니다. 텍스트 오버레이는 아래쪽 1/4에 표시 될 수 있습니다. 
- 추가 로고, 아이콘 또는 마케팅 메시지를 스크린샷에 추가 하지 마세요.
- 텍스트 오버레이의 가독성을 방해할 수 있는 매우 밝은 색 또는 매우 대비 하는 줄무늬를 사용 하지 마세요.

200 자 이하로 각 스크린 샷을 설명 하는 짧은 캡션을 제공할 수도 있습니다.

> [!TIP]
> 스크린샷 목록에 순서 대로 표시 됩니다. 스크린샷을 업로드 한 후에는 스크린샷을 끌어서 놓아 순서를 바꿀 수 있습니다. 

[여러 언어](supported-languages.md)에 대 한 매장 목록을 만드는 경우 각각에 대 한 **매장 목록** 페이지가 표시 됩니다. 동일한 이미지를 사용 하는 경우에도 각 언어에 대 한 이미지를 개별적으로 업로드 하 고 각 언어에 사용할 캡션을 제공 해야 합니다. 많은 언어로 저장 목록이 있는 경우 [목록 데이터를 내보내고 오프 라인으로 작업](import-and-export-store-listings.md)하 여 업데이트 하는 것이 더 쉬울 수 있습니다.


## <a name="store-logos"></a>매장 로고

스토어 로고를 업로드 하 여 스토어에 사용자 지정 된 디스플레이를 추가로 만들 수 있습니다. 스토어 목록이 앱이 지 원하는 모든 장치 및 OS 버전에 최적으로 표시 되도록 이러한 이미지를 제공 하는 것이 좋습니다. Xbox에서 고객이 앱을 사용할 수 있는 경우 이러한 이미지 중 일부가 필요 합니다.

이러한 이미지를 .png 파일 (50 MB 이상)로 제공할 수 있으며, 각각 아래 지침을 따라야 합니다.

### <a name="916-poster-art-720-x-1080-or-1440-x-2160-pixels"></a>9:16 포스터 아트 (720 x 1080 또는 1440 x 2160 픽셀)

이는 Windows 10 및 Xbox 장치에서 고객을 위한 기본 로고 이미지로 사용 되므로 적절 한 표시를 위해이 이미지를 제공 하는 **것이 좋습니다** . 목록이 포함 되지 않은 경우에는 목록이 제대로 표시 되지 않을 수 있으며, 고객이 스토어를 검색 하는 동안 표시 되는 다른 목록과 일치 하지 않을 수 있습니다. 이 이미지는 검색 결과 또는 editorially-큐 레이트 컬렉션에서 사용할 수도 있습니다.

이 이미지는 앱의 이름을 포함 해야 하 고 이미지의 모든 텍스트는 액세스 가능한 가독성 요구 사항 (4.51 대비 비율)을 충족 해야 합니다. 텍스트 오버레이는이 이미지의 아래쪽 분기에 나타날 수 있으므로 텍스트 또는 키 이미지를 포함 하지 않아야 합니다.

> [!NOTE]
> Xbox에서 고객이 앱을 사용할 수 있는 경우이 이미지가 **필요** 하며 제품의 제목을 포함 해야 합니다. 텍스트 오버레이는 이미지의 아래쪽 분기에 나타날 수 있으므로 제목은 이미지의 위쪽 3 분기에 나타나야 합니다.

### <a name="11-box-art-1080-x-1080-or-2160-x-2160-pixels"></a>1:1 상자 아트 (1080 x 1080 또는 2160 x 2160 픽셀)

이 이미지는 Windows 10 (Xbox 포함)의 다양 한 스토어 페이지에 나타날 수 있으며, **9:16 포스터 아트** 이미지를 제공 하지 않으면 기본 로고로 사용 됩니다. 이 이미지에는 앱의 이름도 포함 되어야 합니다. 텍스트 오버레이는이 이미지의 아래쪽 분기에 나타날 수 있으므로 텍스트 또는 키 이미지를 포함 하지 않습니다. 이 이미지에 앱 이름을 포함 해야 합니다. 

> [!NOTE]
> Xbox에서 고객이 앱을 사용할 수 있는 경우이 이미지가 **필요** 하며 제품의 제목을 포함 해야 합니다. 텍스트 오버레이는 이미지의 아래쪽 분기에 나타날 수 있으므로 제목은 이미지의 위쪽 3 분기에 나타나야 합니다.

### <a name="11-app-tile-icon-300-x-300-pixels"></a>1:1 앱 타일 아이콘 (300 x 300 픽셀)

이 이미지는 Windows Phone 8.1 및 이전 버전에서 적절 하 게 표시 하는 데 필요 합니다. 이전에 게시 된 앱이 Windows Phone 8.1 이전 버전을 지원 하 고이 이미지를 제공 하지 않으면 해당 고객에 게 앱 목록과 함께 빈 아이콘이 표시 됩니다. 앱에 Windows Phone 8.1 또는 이전 버전을 대상으로 하는 패키지만 있는 경우에도 Windows 10의 고객에 게 적용 됩니다.

등록에 UWP 패키지만 포함 된 경우이 이미지를 제공 하지 *않아도 됩니다.* (Windows 10 및 Xbox에서 고객에 대 한 확인란을 선택 하지 않는 한, 다음 섹션에 설명 된 대로 **내 패키지의 이미지 대신 업로드 된 로고 이미지를 표시**합니다.)

### <a name="display-only-uploaded-logo-images-in-the-store"></a>저장소에 업로드 된 로고 이미지만 표시

Windows 10 (Xbox 포함)의 고객에 게 목록을 표시할 때 스토어에서 앱 패키지의 로고 이미지를 사용 하는 것을 방지 하는 옵션을 사용할 수 있습니다. 대신 저장소에서 업로드 한 이미지만 사용 합니다. 이를 통해 Windows 10 (Xbox 포함)의 고객을 위한 스토어 전체에 걸쳐 다양 한 디스플레이에서 앱의 모양을 더욱 세밀 하 게 제어할 수 있습니다. 이전에 게시 된 앱이 이전 OS 버전을 지 원하는 경우 해당 고객에 게 패키지의 이미지가 계속 표시 될 수 있습니다.

저장소에서 업로드 하는 이미지만 사용 하 고 (Xbox를 포함 한 Windows 10 고객의 경우) 패키지의 이미지를 사용 하지 않으려면 **windows 10 및 Xbox의 고객에 대 한 확인란을 선택 하 여 내 패키지의 이미지 대신 업로드 된 로고 이미지를 표시**합니다.

이 확인란을 선택하면 **Microsoft Store 디스플레이 이미지**라는 새 섹션이 나타납니다. 여기에서 **1:1 앱 타일 아이콘 (300 x 300 픽셀)** 크기를 포함 하 여 3 개의 이미지를 업로드할 수 있습니다. 상자를 선택 하면 해당 이미지가이 섹션으로 이동 하 게 됩니다. 이 옵션을 사용 하는 경우 300 x 300, 150 x 150 및 71 x 71 픽셀의 세 가지 이미지 크기를 모두 제공 하는 것이 좋습니다. 그러나 300 x 300 크기만 필요 합니다.


<span id="promotional-images" />

## <a name="trailers-and-additional-assets"></a>트레일러 및 추가 자산

이 섹션에서는 스토어에서 제품을 보다 효율적으로 표시 하는 데 도움이 되는 아트 워크를 제공할 수 있습니다. 이러한 이미지를 제공 하 여 더 많은 초대 매장 목록을 만드는 것이 좋습니다.

> [!TIP]
> [16:9 슈퍼 주인공 아트](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) 이미지는 매장 목록에 [비디오 트레일러](#trailers) 를 포함 하려는 경우에 특히 권장 됩니다. 이를 포함 하지 않으면 트레일러가 목록 맨 위에 나타나지 않습니다.


### <a name="trailers"></a>트레일러

트레일러는 고객이 작업 중인 제품을 볼 수 있는 방법을 제공 하는 짧은 비디오 이며, 어떤 기능을 더 잘 이해할 수 있습니다. 응용 프로그램의 스토어 목록 맨 위에 표시 됩니다 ( [16:9 슈퍼 주인공 아트](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) 이미지를 포함 하는 경우). 

트레일러는 사용 가능한 대역폭과 CPU 리소스에 따라 실시간으로 클라이언트에 배달 되는 비디오 스트림의 품질을 조정 하는 [부드러운 스트리밍](https://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming)로 인코딩됩니다.

> [!NOTE]
> 트레일러는 Windows 10 버전 1607 이상 (Xbox 포함)의 고객 에게만 표시 됩니다.

### <a name="upload-trailers"></a>트레일러 업로드

매장 목록에 최대 15 개의 트레일러를 추가할 수 있습니다. 아래에 나열 된 [요구 사항을](#trailer-requirements) 모두 충족 해야 합니다.

사용자가 제공 하는 각 트레일러에 대해 비디오 파일 (mp4 또는 .mov), 축소판 이미지 및 제목을 업로드 해야 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 트레일러를 사용 하는 경우 트레일러가 매장 목록의 맨 위에 표시 되려면 [16:9 슈퍼 주인공 아트](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) 이미지 섹션도 제공 해야 합니다. 이 이미지는 트레일러 재생이 완료 된 후에 표시 됩니다.

다음 권장 사항을 따라 트레일러를 효과적으로 만듭니다.
- 트레일러의 품질은 적당 하 고 최소 길이 (60 초이 하 여야 하 고 2gb 미만 권장) 여야 합니다. 
- 각 트레일러에 대해 서로 다른 미리 보기를 사용 하 여 고객이 고유 하다는 것을 알 수 있습니다.
- 일부 상점 레이아웃은 트레일러의 위쪽과 아래쪽을 약간 자를 수 있으므로 키 정보가 화면 가운데에 표시 되는지 확인 합니다.
- 프레임 비율과 해상도는 원본 자료와 일치 해야 합니다. 예를 들어 720p60의 콘텐츠 샷을 720p60에서 인코딩하고 업로드 해야 합니다. 

또한 아래에 나열 된 요구 사항을 따라야 합니다.

**목록에 트레일러를 추가 하려면 다음을 수행 합니다.**
1. 표시 된 상자에 트레일러 **비디오 파일** 을 업로드 합니다. 이미 업로드 한 트레일러를 다시 사용 하려는 경우에도 드롭다운 상자가 표시 됩니다 (아마도 다른 언어로 된 상점 목록).
2. 트레일러를 업로드 한 후에는 **축소판 이미지** 를 업로드 하 여 함께 이동 해야 합니다. 이 파일은 1920 x 1080 픽셀의 .png 파일 이어야 하며 일반적으로 트레일러에서 가져온 이미지입니다.
3. 연필 아이콘을 클릭 하 여 트레일러 (255 자이 하)의 **제목을** 추가 합니다.
4. 목록에 트레일러를 더 추가 하려면 **트레일러 추가** 를 클릭 하 고 위에 나열 된 단계를 반복 합니다.

> [!TIP]
> 여러 언어로 상점 목록을 만든 경우 **기존 트레일러에서 선택** 을 선택 하 여 이미 업로드 한 트레일러를 재사용할 수 있습니다. 각 언어에 대해 개별적으로 업로드할 필요는 없습니다.

목록에서 트레일러를 제거 하려면 해당 파일 이름 옆에 있는 **X** 를 클릭 합니다. 작업 중인 현재 저장소 목록 에서만 제거할지, 아니면 모든 제품의 스토어 목록 (모든 언어)에서 제거할지를 선택할 수 있습니다.


### <a name="trailer-requirements"></a>트레일러 요구 사항

트레일러를 제공할 때 다음 요구 사항을 준수 해야 합니다.

- 비디오 형식은 MOV 또는 MP4 이어야 합니다.
- 트레일러의 파일 크기는 2gb를 초과 해서는 안 됩니다.
- 비디오 해상도는 1920 x 1080 픽셀 이어야 합니다.
- 미리 보기는 해상도가 1920 x 1080 픽셀 또는 3840 x 2160 픽셀인 PNG 파일 이어야 합니다.
- 제목은 255 자를 초과할 수 없습니다.
- 트레일러에 age 등급을 포함 하지 않습니다.

> [!WARNING]
> 트레일러에 나이 등급을 포함 하는 요구 사항에 대 한 예외는 **제품 페이지에**표시 되는 **Microsoft Store** 의 트레일러에 **만** 적용 됩니다. 파트너 센터 외부에서 게시 된 모든 트레일러는 Microsoft Store의 제품 페이지에 독점적으로 표시 하기 위한 것이 아니며, 필요한 경우 적절 한 등급 기관의 지침에 따라 포함 된 등급 정보를 표시 **해야 합니다** .  

매장 목록 페이지의 다른 필드와 마찬가지로, 트레일러는 인증을 통과 해야 Microsoft Store에 게시할 수 있습니다. 트레일러가 [Microsoft Store 정책을](store-policies.md)준수 하는지 확인할 수 있습니다.

파일 유형에 따라 추가 요구 사항이 있습니다.

#### <a name="mov"></a>MOV

| 비디오 | 오디오 | 
| --- | --- | 
| <ul><li>1080p ProRes (해당 하는 경우)</li><li>기본 프레임 속도 29.97 FPS 기본 설정</li></ul> | <ul><li>스테레오 필요</li><li>권장 오디오 수준:-16 LKFS/LUFS</li></ul> |


#### <a name="mp4"></a>MP4

| 비디오 | 오디오 |
| --- | --- |
| <ul><li>코덱: [h.264](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/DirectShow/h-264-video-types) (AVC1)  </li><li>프로그레시브 스캔 (인터레이스 없음)</li><li>높은 프로필</li><li>연속 된 B 프레임 2 개</li><li>닫힌 GOP. 프레임 속도로 절반의 GOP</li><li>CABAC</li><li>50MB/초 </li><li>색 공간: 4.2.0</li></ul> | <ul><li>코덱: AAC-LC</li><li>채널: 스테레오 또는 서라운드 소리</li><li>샘플링 주기: 48 KHz</li><li>오디오 비트 전송률: 스테레오의 경우 384 k b/초, 서라운드 사운드의 경우 512 k b/초</li></ul> |

> [!WARNING]
> 고객은 AVC1 이외의 코덱으로 인코딩된 MP4 파일에 대 한 오디오를 듣지 못할 수 있습니다.

H.264 메자닌 파일의 경우 다음을 수행 하는 것이 좋습니다.
- 컨테이너: MP4
- 편집 목록 없음 (또는 AV 동기화가 손실 될 수 있음)
- 파일 앞에 있는 moov atom (빠른 시작)

### <a name="windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art"></a>Windows 10 및 Xbox 이미지 (16:9 슈퍼 주인공 아트)

**Windows 10 및 xbox 이미지** 섹션에서 **16:9 슈퍼 주인공 아트 (1920 x 1080 또는 3840 x 2160 픽셀)** 이미지는 모든 Windows 10 장치 유형 (Xbox 포함)에서 Microsoft Store의 다양 한 레이아웃에 사용 됩니다. 앱이 대상으로 하는 OS 버전 또는 장치 유형에 관계 없이이 이미지를 제공 하는 것이 좋습니다.

목록에 [비디오](#trailers)트레일러가 포함 된 경우이 이미지는 적절 한 디스플레이에 *필요* 합니다. Windows 10 버전 1607 이상 (Xbox 포함)에 대 한 고객의 경우 스토어 목록 위쪽의 기본 이미지로 사용 됩니다 (또는 트레일러 완료 후에 표시 됨). 스토어 전체의 프로 모션 레이아웃에서 앱을 기능 하는 데에도 사용할 수 있습니다. 이 이미지는 제품의 제목 또는 기타 텍스트를 포함 하지 않아야 합니다.

이 이미지를 설계할 때 유의 해야 할 몇 가지 팁은 다음과 같습니다.

- 이미지는 1920 x 1080 픽셀 또는 3840 x 2160 픽셀의 .png 여야 합니다.
- 앱과 관련 된 동적 이미지를 선택 하 여 인식 및 차별화를 추진 합니다. 주식형 사진 또는 일반 시각적 개체를 사용 하지 않습니다.
- 이미지에 텍스트를 포함 하지 않습니다.
- 이미지의 아래쪽 세 번째에 주요 시각적 요소를 배치 하지 마십시오. 일부 레이아웃에서는 해당 부분에 그라데이션을 적용할 수 있습니다.
- 이미지의 중심에 가장 중요 한 세부 정보를 배치 합니다. 일부 레이아웃에서는 이미지를 자를 수 있습니다.
- 빈 공간을 최소화 합니다.
- 앱의 UI를 표시 하지 않고 장치별 이미지를 사용 하지 않습니다.
- 정치적이거나 특정 국가의 테마, 국기 또는 종교적 기호를 사용하지 않습니다.
- 구분 되지 않은 제스처, 신체, 도박, 통화, 마약, 흡연 또는 음주 이미지는 포함 하지 마세요.
- 뷰어 또는 과도 한 폭력 및 피를 가리키는 무기를 사용 하지 마세요.

이 이미지를 제공 하면 앱이 주요 판촉 기회를 고려 하는 것으로 간주 될 수 있지만 앱이 추천 되는 것을 보장 하지는 않습니다. 자세한 내용은 [앱을 쉽게 승격할 수 있도록 설정을](make-your-app-easier-to-promote.md) 참조 하세요.


### <a name="xbox-images"></a>Xbox 이미지

이러한 이미지는 Xbox에 앱을 게시 하는 경우 적절 하 게 표시 하기 위해 필요 합니다. 

업로드할 수 있는 3 가지 크기는 다음과 같습니다.
- **브랜드 키 아트, 584 x 800 픽셀**: 제품의 제목을 포함 해야 합니다. 이 이미지에는 브랜딩 막대가 필요 합니다. 오버레이는 아래쪽 사분기에 나타날 수 있으므로 이미지의 위쪽 3 분기에 제목 및 모든 키 이미지를 유지 합니다.
- 대표 **아트, 1920 x 1080 픽셀**: 제품의 제목을 포함 해야 합니다. 오버레이는 아래쪽 사분기에 나타날 수 있으므로 이미지의 위쪽 3 분기에 제목 및 모든 키 이미지를 유지 합니다.
- **추천 판촉 정사각형 아트, 1080 x 1080 픽셀**: 제품의 제목을 포함 *하지* 않아야 합니다.

> [!NOTE]
> Xbox에서 최상의 디스플레이를 위해 [매장 로고](#store-logos) 섹션에서 **9:16 (720 x 1080 또는 1440 x 2160 픽셀)** 이미지도 제공 해야 합니다.


### <a name="holographic-image"></a>Holographic 이미지

**2:1 (2400 x 1200)** 이미지는 앱이 Holographic 장치 제품군을 지 원하는 경우에만 사용 됩니다. 이 경우이 이미지를 제공 하는 것이 좋습니다.


<span id="optional-promotional-images" />

### <a name="images-only-for-windows-8x-andor-windows-phone-8x"></a>Windows 8.x 및/또는 Windows Phone .x 용 이미지만 

이전에 제출 된 앱이 이전 OS 버전 (Windows 8.x 및/또는 Windows Phone 8.x)을 지 원하는 경우 프로 모션 레이아웃에 앱을 제공 하는 것을 고려 하기 위해 이러한 이미지를 제공 해야 합니다. 단, 앱이 추천 되는 것은 아닙니다. 앱이 이러한 이전 OS 버전을 지원 하지 않는 경우이 섹션을 건너뜁니다. (이 섹션은 이전에 **선택적 프로 모션 이미지**라고 했습니다.)

**Windows Phone 8.1 이전 버전의**경우 프로 모션 레이아웃에는 **1000 x 800 픽셀 (5:4)** 및 **358 x 358 픽셀 (1:1)** 의 두 가지 이미지 크기를 사용할 수 있습니다. 앱이 Windows Phone 8.1 또는 이전 버전에서 실행 되는 경우이 두 크기 모두에 이미지를 제공 하는 것이 좋습니다.  

> [!TIP]
> Windows Phone 8.1 이전 버전을 지 원하는 모든 제출물에 대 한 [매장 로고](#store-logos) 섹션에서 300 x 300 앱 타일 아이콘 이미지를 제공 해야 합니다. 그러면 앱이 빈 아이콘으로 스토어에 표시 되지 않습니다.  

**Windows 8.1 및 이전 버전의 경우**일부 판촉 레이아웃에서 **414 x 180** 픽셀 크기의 이미지를 사용할 수 있습니다. 앱이 Windows 8.1 또는 이전 버전에서 실행 되는 경우이 크기의 이미지를 제공 하는 것이 좋습니다.




