---
author: jnHs
Description: Windows 개발자 센터 대시보드에서 각 앱과 관련된 세부 정보를 관리하고 보고 푸시 알림 및 지도와 같은 서비스를 구성할 수 있습니다.
title: 앱 관리 및 서비스
ms.assetid: 99DA2BC1-9B5D-4746-8BC0-EC723D516EEF
---

# 앱 관리 및 서비스

Windows 개발자 센터 대시보드에서 각 앱과 관련된 세부 정보를 관리하고 보고 푸시 알림 및 지도와 같은 서비스를 구성할 수 있습니다.

대시보드에서 앱 작업을 수행할 때 왼쪽 탐색 메뉴에는 서비스 및 앱 관리에 대한 섹션이 표시됩니다. 이들 섹션을 확장하여 아래 설명된 기능에 액세스할 수 있습니다.

## 서비스

**서비스** 섹션을 통해 앱에 대한 다양한 서비스를 관리할 수 있습니다.

### 푸시 알림

앱의 패키지 유형 및 특정 요구 사항에 따라 푸시 알림에 대한 다음 옵션의 하나를 사용할 수 있습니다.

-   **WNS(Windows 푸시 알림 서비스)**를 통해 클라우드 서비스에서 알림, 타일, 배지 및 원시 업데이트를 보낼 수 있습니다. 자세한 내용은 [WNS(Windows 푸시 알림 서비스) 개요](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187203)를 참조하세요.

-   **Microsoft Azure 모바일 앱**를 통해 푸시 알림을 보내고, 앱 사용자를 인증 및 관리하고, 앱 데이터를 클라우드에 저장할 수 있습니다. 자세한 내용은 [모바일 앱 설명서](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221116)를 참조하세요.

-   **MPNS(Microsoft 푸시 알림 서비스)**를 Windows Phone의 .xap 패키지와 함께 사용할 수 있습니다. 여기에서 구성을 하지 않고 제한적으로 인증되지 않은 알림을 보낼 수 있지만 대역폭 제한을 방지하려면 인증된 알림을 사용하는 것이 좋습니다. MPNS를 사용하고 있으면 인증서를 **푸시 알림** 페이지에 제공된 필드로 업로드해야 합니다. 자세한 내용은 [Windows Phone 8에서 인증된 웹 서비스가 푸시 알림을 보내도록 설정](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528736)을 참조하세요.

### 실험

**실험** 페이지를 사용하여 A/B 테스트로 UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 앱에 대한 실험을 만들어 실행합니다. A/B 테스트에서 모든 고객에 대해 변경하기 전에 일부 고객의 앱에서 기능 변경(또는 변형)의 효과를 측정합니다.

자세한 내용은 [A/B 테스트로 앱 실험 실행](../monetize/run-app-experiments-with-a-b-testing.md)을 참조하세요.

### 지도

Windows Phone 8.1 이하의 앱에서 지도 서비스를 사용하려면 지도 서비스 응용 프로그램 ID와 토큰을 앱 코드에 포함해야 합니다. **서비스** 섹션의 **지도** 페이지에서 이 토큰을 가져올 수 있습니다.

> **참고** 다른 운영 체제를 대상으로 하는 앱에서 지도 서비스를 사용하려면 [Bing 지도 개발자 센터](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=614880)를 방문하세요. 자세한 내용은 [맵 인증 키 요청](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219694)을 참조하세요.

자세한 내용은 [지도 서비스 사용](use-map-services.md)을 참조하세요.

### 제품 컬렉션 및 구입

Windows 스토어 컬렉션 API 및 Windows 스토어 구입 API를 사용하여 앱과 IAP에 대한 소유권 정보에 액세스하려면 관련 Azure AD 클라이언트 ID를 여기에 입력해야 합니다. 변경 사항이 적용되려면 최대 16시간까지 걸릴 수도 있습니다.

자세한 내용은 [서비스에서 제품 보기 및 권한 부여](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt609002)를 참조하세요.

## 앱 관리

**앱 관리** 섹션을 통해 ID 및 패키지 세부 정보를 보고 앱 이름을 관리할 수 있습니다.

### 앱 ID

이 페이지에서는 앱 목록 링크의 URL을 포함하여 앱의 고유 ID에 관련된 세부 정보를 보여 줍니다.

자세한 내용은 [앱 ID 세부 정보 보기](view-app-identity-details.md)를 참조하세요.

### 앱 이름 관리

여기에서는 앱용으로 예약한 모든 이름을 볼 수 있습니다. 여기에서 추가 이름을 예약하거나 더 사용하지 않는 이름을 삭제할 수 있습니다.

자세한 내용은 [앱 이름 관리](manage-app-names.md)를 참조하세요.

### 현재 패키지

이 페이지에서는 모든 게시된 패키지에 관련된 세부 정보를 볼 수 있습니다.

> **참고** 앱이 게시되고 나서 여기에 모든 정보가 표시됩니다.

각 패키지의 이름, 버전 및 아키텍처가 표시됩니다. **세부 정보**를 클릭하여 지원되는 언어, 앱 기능 및 파일 크기와 같은 추가 정보를 표시합니다.

각 패키지에 대해 표시되는 정확한 정보는 대상 운영 체제 및 기타 요소에 따라 다를 수 있습니다. 예를 들어 [Windows 광고 조정](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219691)을 패키지에 추가한 경우 해당 패키지에 대한 조정을 구성할 수 있는 링크가 여기에 표시됩니다.

OEM 권한이 있는 개발자는 **현재 패키지** 페이지에서 [사전 설치 패키지를 생성](generate-preinstall-packages-for-oems.md)할 수도 있습니다.

 

 


<!--HONumber=May16_HO2-->


