---
author: jnHs
Description: 제출 프로세스 중에 앱 속성 페이지의 앱 선언 섹션에서 앱에 대한 추가 정보를 제공할 수 있습니다.
title: 앱 선언
ms.assetid: 3AF618F3-2B47-4A57-B7E8-1DF979D4A82C
---

# 앱 선언

[제출 프로세스](app-submissions.md) 중에 **앱 속성** 페이지의 **앱 선언** 섹션에서 앱에 대한 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 이들 선언을 통해 앱이 제대로 표시되고 올바른 고객 집합에 제공되는지 확인하거나 고객이 앱을 사용하는 방법을 표시할 수 있습니다.

다음 섹션에서는 각 선언 및 각 선언을 앱에 적용할지를 결정할 때 고려해야 하는 사항을 설명합니다.

## 이 앱은 사용자가 구매할 수 있지만 Windows 스토어 상거래 시스템을 사용할 수 없습니다.

앱에서 바로 구매할 수 있는 기회를 제공하는 앱에서는 일반적으로 Microsoft 앱에서 바로 구매 API를 사용하여 IAP를 만들고 [제출](iap-submissions.md)하기 때문에 대부분은 앱에서는 이 상자가 선택되지 않은 상태로 유지되어야 합니다. [앱 개발자 계약](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)에 따라 2015년 6월 29일 이전에 만들어지고 제출된 앱은 구매 기능이 [Windows 스토어 정책](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_8)을 준수하는 한 Microsoft의 상거래 엔진을 사용하지 않고 앱에서 바로 구매 기능을 제공할 수 있습니다. 이 경우 이 상자를 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 선택되지 않은 상태로 그대로 둡니다.

## 이 앱은 접근성 준수하도록 테스트되었습니다.

이 상자를 선택하면 스토어에서 접근성 있는 앱을 찾고 있는 고객이 앱을 검색할 수 있습니다.

다음 항목을 모두 완료했으면 이 상자만 선택해야 합니다.

-   액세스 가능한 이름 등 UI 요소에 관련된 모든 접근성 정보를 설정합니다.
-   계정 탭 순서, 키보드 활성화, 화살표 키 탐색, 바로 가기를 고려하여 키보드 탐색과 작업을 구현합니다.
-   4.5:1 텍스트 대비 비율 등을 포함하여 접근성 있는 시각적 환경을 구현하고 색상에만 의존하여 사용자에게 정보를 전달하지 않습니다.
-   Inspect 또는 AccChecker 등의 접근성 테스트 도구를 사용하여 앱을 확인하고 해당 도구에서 검색된 높은 우선 순위 오류를 모두 해결합니다.
-   내레이터, 돋보기, 화상 키보드, 고대비, 높은 DPI 등의 기능과 도구를 사용하여 앱의 종단 간 주요 시나리오를 확인합니다.

앱을 접근성 있음으로 선언하면 장애가 있는 사용자를 비롯하여 모든 고객이 앱에 접근할 수 있다는 것에 동의하는 것입니다. 예를 들어 고대비 모드에서 앱을 테스트하고 화면 읽기 프로그램을 사용하여 앱을 테스트했음을 의미합니다. 또한 사용자 인터페이스가 키보드, 돋보기 및 기타 접근성 도구에서 올바르게 작동함을 검증했습니다.

자세한 내용은 [Windows 런타임 앱의 접근성](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263101), [접근성 테스트](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt297664) 및 [스토어에서 접근성](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt297663)을 참조하세요.

> **중요** 앱을 특별히 엔지니어링하고 접근성 시나리오를 테스트하지 않은 경우 접근성 있는 앱으로 나열하지 마세요. 앱이 접근성 있음으로 선언되었지만 실제로 접근성을 지원하지 않을 경우 커뮤니티로부터 부정적인 피드백을 받을 수 있습니다.

## 고객은 이 앱을 설치하여 드라이브 또는 이동식 저장소를 대체할 수 있습니다.

이 확인란은 고객이 SD 카드 같은 이동식 저장 미디어 또는 외장형 드라이브와 같은 비시스템 볼륨 드라이브에 앱을 설치할 수 있도록 기본적으로 선택됩니다.

앱이 대체 드라이브 또는 이동식 저장소에 설치되지 않게 하려면 이 확인란을 선택 취소합니다.

앱이 이동식 저장소 미디어에만 설치되도록 설치를 제한하는 옵션은 없습니다.

> **참고** Windows Phone 8.1에서 이 상자는 이전에 StoreManifest.xml을 통해 표시되었습니다.

## Windows에서는 이 앱의 데이터를 OneDrive에 대한 자동 백업에 포함할 수 있습니다.

고객이 Windows에서 OneDrive에 자동으로 백업하도록 선택하면 앱 데이터를 포함할 수 있도록 이 상자가 기본적으로 선택됩니다.

앱 데이터가 자동화된 백업에 포함되지 않게 하려면 이 상자를 선택 취소합니다.

> **참고** Windows Phone 8.1에서 이 상자는 이전에 StoreManifest.xml을 통해 표시되었습니다.

 

 

 






<!--HONumber=May16_HO2-->


