---
author: jnHs
title: "앱 설치 광고 보고서"
ms.assetid: 8C5907A6-8059-4CAF-951F-C97301A5EEDF
description: 
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: 45dd0b2cb34e724313fe431a5b8b7a6df9b5a5cf

---

# 앱 설치 광고 보고서

개발자 센터의 **앱 설치 광고 보고서** 페이지에 다음과 같은 두 가지 방법으로 액세스할 수 있습니다.

-   앱 페이지에 있는 왼쪽 탐색 메뉴에서 **분석** &gt; **앱 설치 광고**를 클릭합니다.
-   앱 페이지에 있는 왼쪽 탐색 메뉴에서 **수익 창출** &gt; **앱 홍보**, 캠페인의 **보고서** 링크를 차례로 클릭합니다.

그러면 **광고 수행** 및 **계정 청구 기록**의 두 섹션이 표시됩니다.

## 광고 수행

여기에서 성능 메트릭은 y-축의 선택한 메트릭과 x-축의 시간을 사용하여 그래프에 그려진 선으로 표시됩니다. 기본 보고서는 광고 노출을 보여 줍니다. 다른 성능 메트릭에 대한 데이터를 표시하려면 탭 머리글을 클릭합니다. 여기의 추적 메트릭은 다음과 같습니다.

-   **광고 노출**: 광고가 표시된 횟수입니다.
-   **클릭 수**: 광고를 클릭한 횟수입니다.
-   **설치 수**: 광고를 클릭하고 앱을 설치한 횟수입니다. 설치 추적 설치에 대한 자세한 내용은 아래를 참조하세요.

한 번에 최대 4가지 광고 캠페인의 성능 데이터를 표시할 수 있습니다. **추가 캠페인**을 클릭하여 표시할 캠페인을 선택합니다. 표시된 캠페인 옆의 빼기 기호를 클릭하여 제거할 수도 있습니다.

### 설치 추적이란?

개발자 센터에서 **앱 홍보**를 통해 설치 광고 캠페인을 실행하면 앱을 홍보하려는 개발자에게 필요한 만큼 노출됩니다. 광고 노출은 앱에 가장 관심이 있을 만한 사용자에게 표시되며, 사용자는 광고를 클릭하여 스토어에서 앱을 설치합니다. 지금까지도, 광고 캠페인의 결과에서 비롯된 설치와 다른 소스에서 제공된 설치를 구분하는 것은 어렵습니다.

이제 앱 캠페인을 실행하여 받은 설치 수를 개발자에게 알려주는 앱 설치 광고 캠페인에 대한 보고서를 사용할 수 있습니다. 이 보고서는 광고 캠페인의 직접적인 결과인 다운로드만 표시하며 다른 소스에서의 다운로드는 포함하지 않습니다.

해당 광고 캠페인에 대한 설치를 모니터링하여 개발자가 앱 홍보에 든 금액에서 실제 투자 수익률을 측정할 수 있습니다. 또한 새 사용자를 얻는 비용과 사용자의 수명 값을 비교하는 데에도 도움이 됩니다.

### 설치는 어떻게 측정하나요?

**앱 홍보** 광고 캠페인은 다른 앱 내에서 광고 노출을 제공합니다. 광고에 노출되는 사용자는 광고를 클릭하거나 광고 노출을 보게 되는 두 가지 방법 중 하나로 앱을 설치할 가능성이 높습니다.

사용자가 광고를 본 후 24시간 내에 광고를 클릭하거나 앱의 스토어 페이지로 직접 이동하여 앱을 설치하는 경우 해당 설치는 광고 노출을 제공한 캠페인 덕분인 것입니다.

설치는 전화, 태블릿 및 PC에 걸쳐 앱을 설치한 사용자를 기준으로 스토어에서 추적됩니다. 광고 엔진에서 광고를 본 사용자를 추적하면 해당 정보를 사용하여 광고를 본 사용자와 앱을 설치한 사용자를 상호 관련시킵니다. 앱 설치를 계산하려면 몇 가지 요구 사항을 충족해야 합니다.

1.  사용자가 타기팅에서 제외되지 않았습니다.
2.  사용자가 Microsoft 계정으로 로그인했습니다.
3.  사용자가 [COPPA](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=536558) 요구 사항에 맞습니다. COPPA 요구 사항에 맞지 않는 사용자는 추적할 수 없습니다.

결과적으로, 앱 설치 추적은 **앱 홍보** 캠페인으로 생성된 실제 설치 수보다 *적게 보고*할 수 있습니다. 총 앱 다운로드 수는 개발자 센터의 **구입**에서 확인할 수 있습니다.

## 계정 청구 기록

여기서 사용자 계정과 관련된 모든 트랜잭션을 확인할 수 있습니다. 각 트랜잭션에 대해 **거래 날짜**, 적절한 **캠페인 이름**, 청구된 **결제 방법** 및 청구의 **총 금액**이 표시됩니다.

## 관련 항목

* [앱 광고 캠페인 만들기](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [광고 캠페인 관리](managing-your-ad-campaign.md)
* [하우스 광고 정보](about-house-ads.md)
* [일반적인 질문](common-questions.md)
 

 







<!--HONumber=Aug16_HO3-->


