---
author: jnHs
Description: "Windows 개발자 센터 대시보드에서는 일반에게 제공하기 전에 테스터를 통해 평가해 볼 수 있도록 지정된 사람만 앱을 사용하도록 할 수 있는 옵션을 제공합니다."
title: "베타 테스트 및 대상이 지정된 배포"
ms.assetid: 38E4ED22-D6C1-40D8-9B16-6B3E51BD962E
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 7dd0e346e6be147935503eeb0b685568bfce726c
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="beta-testing-and-targeted-distribution"></a>베타 테스트 및 대상이 지정된 배포

아무리 엄격한 앱 테스트도 다른 사용자가 실제로 앱을 사용하는 현실 세계의 테스트만큼 엄격하지는 않습니다. Windows 개발자 센터 대시보드에서는 일반에게 제공하기 전에 테스터를 통해 평가해 볼 수 있도록 지정된 사람만 앱을 사용하도록 앱을 제출하는 선택 사항을 제공합니다. 테스터는 맞춤법 오류, 명확하지 않은 앱 흐름, 앱 충돌을 초래할 수 있는 오류 등 개발자가 간과한 문제를 찾아낼 수 있습니다. 그런 다음 제출 앱을 공개적으로 릴리스하기 전에 문제를 수정할 기회가 생기므로 보다 다듬어진 최종 제품을 만들 수 있습니다.

다른 이름과 패키지 ID를 사용하여 앱 버전을 따로 만들 필요 없이 테스터에게만 앱을 배포하도록 제한하는 몇 가지 방법을 제공합니다. 원하는 경우 테스트 전용의 별도 앱을 만들 수도 있습니다. 이 경우 최종 공용 앱 이름으로 사용하려는 이름과 다른 이름을 지정해야 합니다.

테스터에게 앱을 배포하는 방법은 앱이 대상으로 하는 운영 체제에 따라 다릅니다. 아래에는 Windows 10 및 Windows Phone 8.1 이전 버전에 대해 작동하는 옵션이 나와 있습니다.

## <a name="making-your-app-available-to-testers-on-windows-10-devices"></a>Windows 10 장치에서 테스터에게 앱 제공

Windows 10 장치에서 특정 사용자에게만 앱을 배포하도록 제한할 수 있는 두 가지 옵션을 제공합니다.

### <a name="package-flights"></a>패키지 플라이트

앱을 이미 게시한 경우, 패키지 플라이트를 만들어 지정한 사용자에게 다른 패키지 집합을 배포할 수 있습니다. 같은 앱에 대해 여러 개의 패키지 플라이트를 만들어 서로 다른 그룹의 사용자와 함께 사용할 수도 있습니다. 이는 동시에 서로 다른 패키지를 사용하는 훌륭한 방법이며 모든 사용자에게 배포할 준비가 된 경우 플라이트에서 플라이트 외 제출로 패키지를 끌어올 수 있습니다.

자세한 내용은 [패키지 플라이트](package-flights.md)를 참조하세요.

> [!NOTE]
> 지정된 그룹의 특정 고객이 아닌, 임의로 선택한 지정된 비율의 Windows 10 고객에게 특정 패키지를 배포하려면 [점진적 패키지 출시](gradual-package-rollout.md)를 사용할 수 있습니다. 또한 업데이트를 플라이트 그룹의 구성원 중 한 명에게 점진적으로 배포하려는 경우 패키지 플라이트를 출시와 결합할 수 있습니다.

<span id="hide" />
### <a name="hiding-the-app-in-the-store-and-using-promotional-codes"></a>스토어에서 앱 숨기기 및 홍보 코드 사용

앱을 광범위하게 사용할 수 있는 제출을 먼저 게시하지 **않고** 특정 그룹의 테스터에게만 앱을 배포하도록 제한하려면 제출하는 모든 앱과 동일한 [앱 제출 프로세스](app-submissions.md)를 사용할 수 있습니다. 특정 사용자만 무료로 앱을 가져오고 다른 고객은 목록을 보거나 다운로드하지 못하게 하려면 다음을 수행하세요.

-   제출할 때, **가격 책정 및 가용성 **의 [표시 여부](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) 섹션에서 **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품**을 선택합니다.   **취득 중지: 직접 링크가 있는 고객은 제품의 스토어 목록을 확인할 수 있지만, 과거 제품을 소유했거나, 판촉 코드가 있고, Windows 10 장치를 사용 중인 경우에만 다운로드 가능** 선택 사항을 선택합니다. 그러면 검색 또는 찾아보기를 통해 스토어에서 앱을 찾을 수 없습니다.
-   앱이 인증을 통과한 후 앱에 대한 [홍보 코드를 생성](generate-promotional-codes.md)하고 테스터에게 배포합니다. 6개월 동안 단일 앱에 대해 최대 1600의 교환이 가능한 코드를 생성할 수 있습니다. 이러한 코드는 테스터에게 앱 목록에 대한 직접 링크를 제공하며, 제출을 만들 때 가격을 설정한 경우에도 테스터가 무료로 다운로드하도록 허용합니다.

홍보 코드를 테스터에게 배포하면, 테스터는 이를 사용한 후 앱을 개선할 수 있는 피드백을 제공할 수 있습니다. 그런 다음 앱을 공개적으로 사용할 수 있는 준비가 되면 새 제출을 만들고 **표시 여부** 옵션을 **이 앱을 스토어에서 다운로드해 사용할 수 있도록 설정**으로 변경할 수 있습니다(변경하려는 다른 모든 사항 포함).

하지만 작업 전에 염두에 두어야 할 몇 가지 사항이 있습니다.

-   언제든지 새 제출을 만들어 테스터에게 업데이트된 버전의 앱을 제공할 수 있습니다.  **표시 여부** 선택 사항에서 **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품으로 설정** 과 **취득 중지** 옵션을 선택해야 합니다. 테스터는 인증 프로세스를 거친 후 업데이트를 받게 되지만 그 외에는 업데이트를 받을 수 없습니다.
-   테스터는 앱을 설치할 수 있는 Windows 10 장치가 있어야 합니다. 그러나 이 테스트 방법을 사용하기 위해 앱에 Windows 10 패키지를 포함할 필요는 없습니다.
-   언제든지 배포할 수 있는 [홍보 코드](generate-promotional-codes.md)를 추가로 만들 수 있습니다(앱 별로 6개월마다 최대 1,600개의 교환 가능한 코드).
-   테스터가 앱을 다운로드한 후에는 앱에 대한 액세스를 취소할 수 없습니다. 테스터는 앱을 다운로드한 후 계속 사용할 수 있으며, 이후에 게시되는 모든 업데이트를 받게 됩니다.
-   테스터로부터 의견을 수집할 방법을 결정해야 합니다. 이메일을 통해서나 [피드백 허브](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)를 통해 테스터가 손쉽게 피드백을 제공할 수 있도록 베타 앱의 링크를 제공하는 것이 좋습니다.
-   사용 및 상태 보고서와 테스터가 남긴 평점 또는 리뷰를 포함하여 앱에 대한 [분석 보고서](analytics.md)를 검토할 수 있습니다.
-   테스터에게 앱을 배포할 때 추가 기능을 포함할 수 있습니다. 요금을 청구하지 않을 것이므로 테스트를 수행하는 동안 추가 기능의 가격을 **무료**로 설정해야 합니다. 그런 다음 다른 고객에게 앱을 제공하려는 경우 각 추가 기능에 대한 새 제출을 만들어 해당 가격을 변경할 수 있습니다.


## <a name="other-methods-for-distributing-apps-to-testers"></a>테스터에게 앱을 배포하는 다른 방법

또한 앱 제출의 **가격 책정 및 가용성** 페이지의 [표시 여부](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) 섹션에서 추가 옵션을 통해 특정 사용자 그룹에만 앱을 배포할 수 있습니다. 이러한 옵션은 일부 OS 버전에서만 작동합니다. Windows 8 또는 Windows 8.1 고객은 지원하지 않습니다.

### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-a-link-to-your-apps-listing"></a>앱 목록에 대한 링크를 사용하여 특정 고객에게 배포

이 옵션을 사용하면 앱 목록의 직접 링크가 있는 사람만 앱을 다운로드할 수 있습니다. 대시보드의 [앱 ID](view-app-identity-details.md) 페이지에서 이 **URL**을 확인할 수 있습니다. 고객이 스토어를 검색 또는 탐색해 앱을 찾을 수 없습니다. 그러나 링크를 갖고 있는 고객은 Windows Phone 8.1 이전 버전이나 Windows 10을 실행하는 장치로 다운로드 할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> 테스터가 앱을 무료로 다운로드하려면 가격을 **무료**로 설정해야 합니다.

이 옵션을 사용하려면, **가격 책정 및 가용성** 페이지의 [표시 여부](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) 섹션에서 **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품으로 설정**을 선택합니다. 그런 다음 **직접 링크만: 직접 링크가 있는 고객은 다운로드 가능(Windows 8.x 제외)**를 선택하세요.  


### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-specified-email-addresses"></a>지정된 메일 주소를 사용하여 특정 고객에게 배포

**Windows Phone 8.1 이전 버전에서만** 테스트하는 경우 이 옵션은 앱 배포를 제한하는 방법을 제공합니다. 상자에 입력한 (자신의 Microsoft 계정과 연결된) 메일 주소가 있는 사람만 앱 목록에 대한 직접 링크를 사용하여 앱을 다운로드할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 입력한 메일 주소를 사용하는 사용자는 Windows Phone 8.1 이하 버전을 실행하는 장치에서만 앱을 다운로드할 수 있습니다.
 
앱의 직접 링크는 대시보드의 [앱 ID](view-app-identity-details.md) 페이지에서 확인할 수 있습니다. 이 앱을 제출할 때 제공한 메일 주소와 연결된 Microsoft 계정을 사용하지 않는 한 어떤 고객도 스토어에서 검색이나 찾아보기를 사용하여 앱을 찾을 수 없습니다. 앱 목록에 대한 링크가 있는 고객도 앱을 다운로드할 수 없습니다.

> [!NOTE]
이 옵션을 사용하면 위에 설명된 대로 [홍보 코드 생성](generate-promotional-codes.md)으로 Windows 10 장치의 테스터에게 앱을 계속해서 제공할 수 있습니다. 앱의 홍보 코드 중 하나가 잇는 사람은 누구나 Windows 10 장치에서 앱을 다운로드할 수 있습니다. 이는 여기에 메일을 입력하지 않은 경우에도 마찬가지입니다.

이 옵션을 사용하려면, **가격 책정 및 가용성** 페이지의 [표시 여부](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) 섹션에서 **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품으로 설정**을 선택합니다. 그런 다음 **Windows Phone 8.x 사용자만: 아래 지정한 사람만 Windows 8.x 장치에 제품을 다운로드 할 수 있음. 직접 링크와 홍보 코드가 있는 사용자는 Windows 10 장치에 제품을 다운로드 할 수 있음**을 선택하세요. 

이 옵션을 선택한 경우 다음 사항에 유의해야 합니다.

-   이전에 [표시 여부](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) 옵션을 **이 앱을 스토어에서 다운로드할 수 있도록 설정**으로 설정하여 앱을 게시한 적이 없는 경우에만 이 옵션을 선택할 수 있습니다.
-   테스터가 앱을 무료로 다운로드하려면 가격을 **무료**로 설정해야 합니다.
-   테스터는 Windows Phone 8.1 이하에서만 앱을 다운로드할 수 있습니다. 테스터는 앱을 사용하려면 정품 Windows Phone 장치가 있어야 하지만 장치의 잠금을 해제하거나 등록할 필요는 없습니다.
-   테스터는 Windows 스토어에 액세스하고 앱을 다운로드하기 위해 Microsoft 계정이 있어야 합니다. 목록에 추가하기 위해 각 테스터의 Microsoft 계정과 연결된 전자 메일 주소를 알고 있어야 합니다. [Microsoft 계정 설정](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618945)에서 새 Microsoft 계정을 만들 수 있습니다.
-   텍스트 상자에 최대 10,000개의 메일 주소를 제공할 수 있습니다.
-   메일 주소를 세미콜론으로 구분해야 합니다.
-   나중에 추가 주소를 추가할 수 있지만 그러려면 새 제출을 만들어야 합니다.
-   테스터가 앱을 다운로드한 후에는 앱에 대한 액세스를 취소할 수 없습니다. 테스터는 앱을 다운로드한 후 계속 사용할 수 있으며, 제출한 모든 업데이트를 받게 됩니다.
