---
Description: Set restrictions on how your app can be discovered and acquired, including whether people can find your app in the Store or see its Store listing at all.
title: 표시 여부 옵션 선택
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, 표시 여부, 개인 대상, 사용 가능, 검색 가능
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a002037e85f179e4a2dbe3dfdaf4bc3579e110e4
ms.sourcegitcommit: 8921a9cc0dd3e5665345ae8eca7ab7aeb83ccc6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8897538"
---
# <a name="choose-visibility-options"></a>표시 여부 옵션 선택


[가격 책정 및 가용성](set-app-pricing-and-availability.md)의 **표시 여부** 옵션을 사용하면 앱을 검색 및 취득하는 방법에 대해 제한 사항을 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 선택에 따라 Store에서 앱을 찾을 수 있는지, 또는 Store 목록을 전부 볼 수 있는지 여부를 지정할 수 있습니다.

표시 여부 섹션 내에는**대상 그룹** 및 **검색 기능** 등 두 개의 섹션이 있습니다. 

## <a name="audience"></a>대상 그룹

대상 그룹 섹션에서는 사용자가 정의한 특정 대상 그룹에 제출의 표시 여부를 제한하고 싶은지 여부를 지정할 수 있습니다.


### <a name="public-audience"></a>공중 대상

기본적으로 앱의 Store 목록은 **공중 대상**에 표시됩니다. 특정 사용자만 앱 목록을 볼 수 있도록 제한하려는 경우가 아니라면 대부분의 제출에서 이 기본 설정이 적합합니다. [검색 기능](#discoverability) 섹션에서 이 옵션을 사용하여 원할 경우 검색 기능을 제한할 수도 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 이 옵션이 **공중 대상**으로 설정된 제품을 제출하는 경우에는 추후 제출 시 **개인 대상**을 선택할 수 없습니다.


### <a name="private-audience"></a>개인 대상

지정한 사용자만 앱 목록을 볼 수 있도록 하고 싶은 경우에는 **개인 대상**을 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 지정한 그룹(들)의 구성원이 아닌 사용자가 앱을 검색 또는 사용하지 못하도록 할 수 있습니다. 이 옵션은 다른 사람이 앱을 다운로드할 수 없거나 Store 목록을 볼 수 없도록 (Store 목록 URL에 입력이 가능한 경우라 하더라도) 한 상태에서 테스터에게 앱을 배포할 수 있기 때문에 종종 [베타 테스트](beta-testing-and-targeted-distribution.md)에 사용됩니다.

**개인 대상**을 선택하면 앱을 다운로드할 수 있도록 허용하는 그룹을 하나 이상 지정해야 합니다. 기존의 [알려진 사용자 그룹](create-known-user-groups.md)에서 선택을 하거나 **새 그룹 만들기**를 선택하여 새 그룹을 정의할 수 있습니다. 그룹에 포함시키고 싶은 각 사용자의 Microsoft 계정에 연결된 이메일 주소를 입력해야 합니다. 자세한 내용은 [알려진 사용자 그룹 만들기](create-known-user-groups.md)를 참조하세요.

제출이 게시되고 나면 지정한 그룹의 구성원은 앱 목록을 조회하고 앱을 다운로드할 수 있습니다. 단, 입력한 이메일 주소에 연결된 Microsoft 계정으로 로그인을 하고 Windows 10, 버전 1607 이상(Xbox One 포함)을 실행하고 있어야 합니다. 그러나 개인 대상에 포함되지 않은 사용자는 실행 중인 OS 버전에 관계 없이 앱 목록을 조회하거나 앱을 다운로드할 수 없습니다. 업데이트된 제출을 개인 대상에게 게시하고, 정기 앱 업데이트와 같은 방법으로 이러한 대상의 그룹에게 배포할 수 있습니다(그러나 대상 그룹 선택을 변경하지 않는 한 개인 대상에 포함되지 않은 사용자는 여전히 이용이 불가능). 

특정 날짜 및 시간에 공중 대상이 앱을 사용할 수 있도록 설정하고 싶다면 제출을 만들 때 **이 제품을 공중에게 공개**라는 상자를 선택할 수 있습니다. 공중 대상이 제품을 사용할 수 있도록 지정하고 싶은 날짜와 시간(UTC 형식)을 입력합니다. 다음 사항을 기억하세요.

- 선택한 날짜 및 시간이 모든 시장에 적용됩니다. 다른 시장에 대한 릴리스 일정을 사용자 지정하고 싶으면 이 상자를 사용하지 마십시오. 대신에 설정을 **공중 대상**으로 변경하는 새 제출을 만들어서 [일정](configure-precise-release-scheduling.md) 옵션을 사용해 릴리스 시기를 지정합니다.
- **이 제품을 공중에게 공개**하겠다고 입력한 날짜는 비즈니스용 Microsoft Store 및/또는 교육용 Microsoft Store에는 적용되지 않습니다. 조직 라이선싱을 통해 이들 고객에게 앱을 제공할 수 있도록 허용하려면 **공중 대상**을 선택한 상태([조직 라이선싱](organizational-licensing.md)을 사용한다고 설정)에서 새 제출을 만들어야 합니다.
- 선택한 날짜와 시간이 지난 후에는 향후 모든 제출에서 **공중 대상**이 사용됩니다.

공중 대상이 앱을 사용할 수 있는 날짜와 시간을 지정하지 않은 경우에는 추후에 항상 새 제출을 만들고 **개인 대상**을 **공중 대상**으로 변경하는 방법으로 이를 수행할 수 있습니다. 이 때, 발생 가능한 새로운 인증 문제를 해결할 준비를 할 수 있도록 앱이 추가 인증 프로세스를 거칠 수 있다는 점에 유의하세요. 

개인 대상에게 앱을 배포하기로 선택한 경우에 유의해야 할 몇 가지 중요한 사항들이 있습니다.
- 개인 대상에 속하는 사용자는 앱의 Store 목록에 대한 특정 링크를 사용하여 앱을 다운로드할 수 있으며, 앱을 보려면 Microsoft 계정으로 로그인을 해야 합니다. **개인 대상**을 선택할 때 이 링크가 제공됩니다. **앱이 특정인에게만 표시되는 경우의 URL(인증이 필요)** 아래 [앱 ID](view-app-identity-details.md) 페이지에서 이를 찾을 수도 있습니다. Store 목록에 대한 일반 URL이 아닌 이 링크를 테스터에게 제공해야 합니다.  
- 이를 막기 위한 **검색 기능** 옵션을 선택하지 않는 한, 개인 대상의 사용자는 Microsoft Store 앱 내 검색을 통해 앱을 찾을 수 있습니다. 그러나 웹 목록은 해당 대상 그룹에 속하는 사용자라도 검색이 불가능합니다. 
- 개인 대상이 아닌 고객들에게 앱이 공개되지 않기 때문에 **가격 책정 및 가용성 페이지**의 [일정 섹션에서 릴리스 날짜를 구성](configure-precise-release-scheduling.md)할 수 없습니다.
- 다른 선택들은 이 대상 그룹의 사용자에게 적용됩니다. 예를 들어 **무료** 이외의 가격을 선택한 경우, 개인 대상 그룹의 사용자가 앱을 취득하려면 비용을 지불해야 합니다. 
- 초기 제출 이후에 개인 대상 그룹의 사용자마다 다른 패키지를 배포하고 싶은 경우에는 [패키지 플라이트](package-flights.md)를 사용하여 개인 대상 그룹의 일부 사용자에게 다른 패키지 업데이트를 배포할 수 있습니다. 알려진 사용자 그룹을 추가로 만들어서 특정 패키지 플라이트를 취득해야 하는 사용자를 정의할 수 있습니다.
- 개인 대상의 알려진 사용자 그룹(들) 구성원을 편집할 수 있습니다. 하지만 개인 대상 그룹에 속해서 이전에 앱을 다운로드한 사용자를 삭제하는 경우, 이들 사용자는 여전히 앱을 사용할 수 있지만 제공되는 어떤 업데이트도 다운로드할 수 없다는 점에 유의하세요(이후 날짜에 **공중 대상**을 선택하지 않는 한).
- 조직 라이선싱 설정에 관계 없이 개인 대상 그룹의 사용자라해도 비즈니스용 Microsoft Store 및/또는 교육용 Microsoft Store를 통해 앱을 사용할 수 없습니다.
- Store는 개인 대상 그룹에 추가한 Microsoft 계정으로 로그인한 사용자만 앱을 보고 사용할 수 있도록 하고 있지만, 개인 대상 그룹에 속하지 않은 사용자가 정보나 스크린샷을 공유하지 못하도록 막을 수 없습니다. 기밀성이 중요한 경우에는 개인 대상 그룹에 앱에 대한 세부 정보를 다른 사람과 공유하지 않을 것이라고 믿는 사용자만 포함시켜야 합니다.
- 테스터에게 피드백을 제공하는 방법을 알고 있어야 합니다. 다른 고객들이 피드백을 볼 수 있기 때문에 피드백 허브에 피드백을 남기지 못하도록 하고 싶을 수 있습니다. 이들이 다른 방법으로 이메일을 전송하거나 피드백을 제공하도록 링크를 포함시키는 것이 좋습니다.
- 개인 대상에서 다른 사람이 작성한 모든 리뷰를 확인할 수 있습니다. 하지만 이들 리뷰는 **공중 대상**으로 제출이 이동한 후에도 앱의 Store 목록에 게시되지 않습니다. [리뷰 보고서](reviews-report.md)를 보는 대상이 작성 한 리뷰를 읽을 수 있지만이 데이터를 다운로드 하거나 [Microsoft Store 분석 API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) 사용 하 여 이러한 리뷰에 프로그래밍 방식으로 액세스할 수 없습니다.
- **개인 대상**에서 **공중 대상**으로 앱을 이동할 때 Microsoft Store 목록에 표시되는 **릴리스 날짜**는 공중 대상에 처음 앱이 게시된 날짜입니다.

## <a name="discoverability"></a>검색 기능

**검색 기능** 섹션의 옵션은 고객이 앱을 검색 및 취득할 수 있는 방법을 나타냅니다. 

> [!IMPORTANT]
> **개인 대상**을 선택하는 경우에는 **검색 기능** 옵션이 개인 대상인 사용자에게만 적용됩니다. 지정된 그룹에 포함되지 않은 고객들은 앱을 다운로드하거나 목록을 볼 수 없습니다. 


### <a name="make-this-product-available-and-discoverable-in-the-store"></a>Store에서 사용할 수 있지만 검색되지 않는 제품으로 설정

이는 기본 옵션입니다. 이 옵션을 선택한 경우 앱의 직접 링크를 통해 또는 검색 포함, 찾아보기, 큐 레이트 목록에 다른 방법을 사용 하 여 고객에 대 한 스토어에 앱을 둡니다. 

### <a name="make-this-product-available-but-not-discoverable-in-the-store"></a>Store에서 사용할 수 있지만 검색되지 않는 제품으로 설정

이 옵션을 선택하면 검색 또는 찾아보기를 통해 고객이 Store에서 앱을 찾을 수 없습니다. 앱 목록에 액세스하는 유일한 방법은 직접 링크를 통한 것입니다. 

> [!TIP]
> 직접 링크에서도 이 목록을 대중에게 공개하고 싶지 않은 경우에는 위에 설명한 대로 **대상 그룹** 섹션의 **개인 대상**을 선택합니다.

다음 옵션 중 하나를 선택하여 앱을 취득할 수 있는 방법을 지정해야 합니다.


>[!IMPORTANT]
> 각 옵션마다 고객이 앱을 취득할 수 있는 OS 버전에 제한이 있습니다. 아래 설명을 자세히 읽고, 지원하는 OS 버전을 파악하세요. 

- **직접 링크에만 해당: 제품 목록에 대한 직접 링크가 있는 고객은 앱을 다운로드 할 수 있습니다(Windows 8.x 제외).** 직접 링크를 통해 앱 목록에 액세스하는 고객은 이를 Windows 10이나 Windows Phone 8.1 이하를 실행 중인 디바이스(그러나 Windows 8.x를 실행 중인 디바이스는 제외)에 이를 다운로드할 수 있습니다.
- **취득 중지: 직접 링크가 있는 고객은 제품의 Microsoft Store 목록을 확인할 수 있지만, 과거 제품을 소유했거나, 홍보 코드가 있고, Windows 10 장치를 사용 중인 경우에만 다운로드가 가능합니다.** 고객에게 직접 링크가 있는 경우에도 [홍보 코드](generate-promotional-codes.md)를 가지고 있고, Windows 10 장치를 사용하고 있어야 앱을 다운로드 할 수 있습니다. 고객이 홍보 코드를 가지고 있는 경우에는 다른 고객에게 이를 제공하지 않는 경우에도 이 코드를 사용하여 무료로 앱을 다운로드할 수 있습니다(Windows 10에만 해당). 홍보 코드를 사용하는 것 외에는 누구도 앱을 다운로드할 수 없습니다.

> [!TIP]
> 앱이 새 고객에게 제공되지 않게 하려면 개요 페이지에서 **앱을 사용할 수 없도록 설정**을 선택하면 됩니다. 앱을 사용할 수 없도록 설정하면 몇 시간 내에 해당 앱이 Store에 더 이상 표시되지 않고 새 고객이 가져올 수 없게 됩니다([프로모션 코드](generate-promotional-codes.md)를 보유한 Windows 10 장치 고객은 예외). 이 작업은 제출에 포함된 **표시 여부** 선택을 재정의합니다. 새 고객이 앱을 다시 사용할 수 있도록 설정하려면(**표시 여부** 선택에 따라) 언제든지 개요 페이지에서 **앱을 사용할 수 있도록 설정**을 클릭하면 됩니다. 자세한 내용은 [Store에서 앱 제거](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)를 참조하세요.




