---
author: jnHs
Description: The first step in creating a new app in Partner Center is reserving an app name. See how to reserve app names and find suggestions for choosing a great name for your app.
title: 이름을 예약하여 앱 만들기
keywords: Windows 10, UWP, 이름 예약, 앱 이름, 앱 이름들, 이름들, 제품 이름, 이름 지정, 예약 이름, 제목, 이름들, 제목들
ms.assetid: 6DC58A9A-DF47-4652-8D13-0AC9289F5950
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a94a07eb80e0b181e49a74beba7690d8a57bfaa6
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6845700"
---
# <a name="create-your-app-by-reserving-a-name"></a>이름을 예약하여 앱 만들기

앱 이름을 예약 하는 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 에서 새 앱을 만드는 첫 번째 단계입니다. 각 예약 이름 (앱의 *제목*이라고도 불림)은 Microsoft Store 전반에서 고유해야 합니다.

앱 빌드를 아직 시작하지 않은 경우에 앱에 대한 이름을 예약할 수 있습니다. 누구도 이름을 사용할 수 있도록 최대한 빨리 이렇게 것이 좋습니다. 이름의 사용 예약을 유지하려면 3개월 내에 앱을 제출해야 합니다.

[앱 패키지를 업로드](upload-app-packages.md) 할 때 [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 값은 앱용으로 예약한 이름과 일치해야 합니다. Microsoft Visual Studio를 사용하여 앱 패키지를 만들 경우 이 특성은 자동으로 채워집니다.

> [!IMPORTANT]
> 앱에 대 한 추가 이름을 예약할 수 있습니다와 처음 파트너 센터에서 앱을 만들 때 예약한 목록 대신에 게시 된 앱 버전 중 하나를 사용 하도록 선택할 수 있습니다. 그러나 여기에 입력 성 앱 [id 세부 정보](view-app-identity-details.md), 같은 **패키지 패밀리 이름 (PFN)** 중 일부에 주의 합니다. 일부 사용자에 게 표시 될 수 있습니다 하 고 여야 하는 이러한 값 변경, 따라서 예약한 이름을이 사용에 대 한 적절 한 인지 확인 합니다.


## <a name="create-your-app-by-reserving-a-new-name"></a>새 이름을 예약하여 앱 만들기

이름을 예약 하는 것은 파트너 센터에서 앱을 만드는 첫 번째 단계입니다. 

1.  **개요** 페이지에서 **새 앱 만들기**를 클릭합니다.
2.  텍스트 상자에 사용할 이름을 입력하고 **가용성 확인**을 선택합니다. 이름을 사용할 수 있으면 녹색 확인 표시가 보입니다. 입력한 이름이 다른 개발자에 의해 이미 예약되었거나 사용 중이면 이름을 사용할 수 없다는 메시지가 표시됩니다.
3.  **앱 이름 예약**을 클릭합니다.

이제 이름이 예약되었고 필요할 때마다 [제출](app-submissions.md) 작업을 시작할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> Microsoft Store에 특정 이름으로 나열된 앱이 표시되지 않아도 이름을 예약하지 못할 수 있습니다. 이는 대개 다른 개발자가 앱용으로 해당 이름을 예약했지만 아직 앱을 제출하지 않았기 때문입니다. 자신이 상표 또는 다른 법적 권한을 가진 이름을 예약할 수 없는 경우 또는 Microsoft Store에 해당 이름을 가진 다른 앱이 표시되는 경우 [Microsoft에 문의](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777)하세요.

이름을 예약한 후 3개월 이내에 해당 앱을 제출해야 합니다. 3개월 이내에 앱을 제출하지 않으면 이름 예약이 만료되고 다른 개발자가 앱에 해당 이름을 사용할 수 있습니다. 만료된 이름으로 앱을 제출하려고 하면 오류가 발생할 수 있습니다.


## <a name="choosing-your-apps-name"></a>앱 이름 선택

올바른 앱 이름 선택은 중요한 작업입니다. 고객의 흥미를 끌고 앱을 자세히 알아보도록 유도하는 이름을 선택하세요. 다음은 유용한 앱 이름을 선택하기 위한 몇 가지 팁입니다.

-   **짧은 이름을 지정합니다.** 대부분의 경우 앱 이름을 표시할 공간이 제한되어 있으므로 이름을 최대한 짧게 사용하는 것이 좋습니다. 앱 이름은 최대 256자까지 가능하면 이름이 길면 이름 끝부분이 고객에게 표시되지 않을 수도 있습니다.
    > [!NOTE]
    > 다양한 위치에 표시되는 실제 문자 수는 할당된 길이와 앱 이름에 사용된 문자 유형에 따라 달라집니다. 예를 들어 Windows에서 사용되는 맑은 고딕 글꼴의 경우 "I"자 약 30개가 "W"자 10개와 동일한 공간을 차지합니다. 이러한 변형 때문에 앱을 테스트 하 고 (앱 이름 오버레이 선택) 하는 경우 해당 이름이 타일에 표시 되는지 확인 수, 검색 결과 및 앱 자체 합니다. 앱을 제공하는 각 언어도 고려하세요. 동아시아 문자는 라틴 문자보다 폭이 더 넓은 경향이 있으므로 더 적은 수의 문자가 표시된다는 점을 유의하세요.
-   **원본이어야 합니다.** 앱 이름이 기존 앱과 쉽게 혼동되지 않고 구별되도록 하세요.
-   **다른 사람의 상표 이름은 사용하지 않습니다.** 예약하는 이름을 사용할 권한을 가지고 있어야 합니다. 이름의 상표권이 다른 사람에게 있는 경우 위반을 보고할 수 있으며, 이 경우 해당 이름을 계속해서 사용할 수 없습니다. 앱이 게시된 후 이런 문제가 발생하면 앱이 Microsoft Store에서 제거됩니다. 이 경우 앱과 해당 콘텐츠 전체에서 앱의 이름을 모두 변경해야 다시 인증을 받기 위해 [앱을 제출](app-submissions.md)할 수 있습니다.
-   **이름의 끝에 차별화 정보를 추가하지 마세요.** 여러 앱을 구분하는 정보를 이름의 끝에 추가할 경우, 특히 이름이 긴 경우에는 고객이 앱을 찾지 못할 수 있습니다. 모든 앱이 동일한 이름을 갖는 것처럼 보일 수 있습니다. 피할 수 없는 경우 다른 하나의 앱을 구분 하기 쉽도록 다른 로고와 앱 이미지를 사용 합니다.
-   **이름에 이모지를 포함하지 마십시오.** 이모지 또는 지원되지 않는 기타 문자가 포함된 이름은 예약할 수 없습니다.


## <a name="manage-additional-app-names"></a>추가 앱 이름 관리

추가 하 고 각 파트너 센터에서 앱에 대 한 **앱 관리** 섹션의 **앱 이름 관리** 페이지에서 추가 이름을 관리할 수 있습니다.

경우에 따라 동일한 앱에 사용할 여러 이름을 예약할 수도 있습니다. 예를 들어 앱을 여러 언어로 제공하고 각 언어에 대해 서로 다른 이름을 사용하려는 경우가 여기에 해당합니다. 앱 이름을 완전히 변경하려면 추가 이름을 예약해야 합니다.

이 페이지에서는 예약했으나 더 이상 사용하지 않으려는 이름을 삭제할 수도 있습니다.

자세한 내용은 [앱 이름 관리](manage-app-names.md)를 참조하세요.

 

 




