---
Description: 파트너 센터에서 ad 캠페인을 만들어 앱을 홍보 하 고 앱의 사용자 기반을 높일 수 있습니다.
title: 앱 광고 캠페인 만들기
ms.assetid: 10D94929-92C4-4379-AA5F-6FEF879F2463
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, ad, 캠페인, 수준 올리기
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f0294ff668ea31abb32e7d646be85a89770bfd02
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89172867"
---
# <a name="create-an-ad-campaign-for-your-app"></a>앱 광고 캠페인 만들기

>[!WARNING]
> 2020 년 6 월 1 일부 터 Windows UWP 앱 용 Microsoft Ad 수익 화 플랫폼이 종료 됩니다. [자세한 정보](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/en-US/db8d44cb-1381-47f7-94d3-c6ded3fea36f/microsoft-ad-monetization-platform-shutting-down-june-1st?forum=aiamgr)

[파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 에서 ad 캠페인을 만들어 앱을 홍보 하 고 사용자 기반을 높일 수 있습니다. 기본적으로 파트너 센터의 앱에 대 한 설정을 기반으로 광고의 대상 사용자를 선택 하지만 필요에 따라 사용자 고유의 사용자를 정의할 수 있습니다. 기본 ad 템플릿 집합을 사용 하거나 고유한 ad 디자인을 업로드할 수도 있습니다. 광고 캠페인에 대 한 자세한 내용은 [ad 캠페인과 관련 한 일반적인 질문](common-questions.md)을 참조 하세요.

[앱 인증 프로세스](the-app-certification-process.md)의 최종 게시 단계를 통과 한 앱에 대해서만 ad 캠페인을 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 설명서의이 섹션에서는 파트너 센터에서 ad 캠페인을 만드는 방법을 설명 합니다. Ad 캠페인을 만들고 관리 하는 다른 캠페인 옵션에는 [Vungle](https://vungle.com/) 및 [MICROSOFT STORE 프로 모션 API](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md)가 포함 됩니다.

## <a name="instructions"></a>Instructions

앱의 수준을 올리는 ad 캠페인을 만드는 방법은 다음과 같습니다.

1.  [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **관심** 을 확장 한 다음 **광고 캠페인**을 선택 합니다.
2.  **캠페인 만들기** 를 선택 하거나, 이전에 캠페인을 만든 경우 **새 캠페인**을 선택 합니다.
3.  다음 페이지의 **목표 유형** 섹션에서 다음 중 하나를 선택 합니다.
    * **앱에 대 한 설치를 늘립니다**. Ad 캠페인이 앱을 설치할 수 있도록 하려는 경우이 옵션을 선택 합니다.
    * **앱에서 engagement를 늘립니다**. Ad 캠페인이 고객이 앱의 사용량을 늘릴 수 있도록 하려면이 옵션을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 정의한 특정 [고객 부문](create-customer-segments.md) 에서 ad 캠페인을 대상으로 지정할 수 있습니다.

4.  이 캠페인을 사용 하 여 승격할 앱을 선택 합니다. 앱은 이미 스토어에서 사용할 수 있어야 합니다.
5.  **캠페인 이름** 필드에서 캠페인에 제공 된 이름을 검토 하 고 원하는 경우 변경 합니다.
6.  **캠페인 유형**아래에서 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.
    * **유료 ad**: 이러한 광고는 앱의 장치 및 범주와 일치 하는 모든 앱에서 실행 됩니다. 2017 년 1 월 9 일 이후에 만들어진 새 캠페인의 경우 이러한 광고는 MSN.com, Outlook.com, Skype 및 기타 Microsoft premium 속성 내에도 표시 됩니다. 앱 및 Microsoft premium 속성을 대상으로 하는 앱 판촉 캠페인을 *범용* 캠페인 이라고 합니다.
    * **커뮤니티 ad (무료)**: 이러한 광고는 커뮤니티 ad 캠페인도 만드는 다른 개발자가 게시 한 앱에서 실행 됩니다. 이 옵션을 선택 하기 전에 **수익 창출**  ->  **ads** 페이지에서 커뮤니티 광고를 표시 하도록 옵트인 (opt in) 해야 합니다. 자세한 내용은 [커뮤니티 광고 정보](about-community-ads.md)를 참조 하세요.
    * **사내 ad (무료)**: 이러한 광고는 보급 된 앱의 장치 유형과 일치 하는 앱 에서만 실행 됩니다. 사내 광고는 무료로 제공 됩니다. 자세한 내용은 [사내 광고 정보](about-house-ads.md)를 참조 하세요.

7.  유료 ad 캠페인의 경우 **캠페인 기간** (캠페인 예산이 소요 되는 기간)을 확인 합니다. 기본 옵션은 **매월**이며 캠페인을 중지할 때까지 매달 캠페인 예산이 되풀이 됩니다. 프리미엄 계정이 있는 경우 필요에 따라 **사용자 지정** 을 선택 하 여 캠페인 예산이 소요 되는 사용자 지정 날짜 및 시간 범위를 지정할 수 있습니다. 프리미엄 계정에 대 한 자세한 내용은 [ad 캠페인과 관련 한 일반적인 질문](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign)을 참조 하세요.

8.  예산 및 지불 정보를 확인 합니다. (집 캠페인 또는 커뮤니티 캠페인을 만드는 경우에는 이러한 캠페인이 무료로 제공 되므로 이러한 옵션은 표시 되지 않습니다.)
    * **예산**에서 슬라이더를 사용 하 여 매월 광고를 실행 하는 데 사용할 금액의 양 (또는 사용자 지정 캠페인 기간을 선택한 경우 총 예산)을 설정 합니다.

        월별 예산은 광고 캠페인이 생성 되는 월에 비례하여 계산 됩니다. 즉, 일정 월 중간에 광고 캠페인을 만드는 경우 해당 월의 월간 예산 중 절반에 대 한 요금이 청구 됩니다.

    * **새 지불 방법 추가** 를 클릭 하 고 계정 세부 정보를 입력 하 여 광고 캠페인의 지불 방법을 지정 합니다. 이미 결제 방법을 제공한 경우 업데이트 해야 하 **는 경우 다른 지불 방법 선택** 을 선택할 수 있습니다. 지불 방법 청구 주소의 국가/지역은 개발자 계정에 연결 된 국가/지역과 일치 해야 합니다.

    * Microsoft 담당자가 광고 캠페인 요금을 지불 하는 쿠폰을 받은 경우 **쿠폰 사용**을 클릭 하 고 쿠폰 코드를 입력 한 다음 **적용** 을 클릭 하 여 쿠폰을 캠페인에 적용 합니다.

    작업을 마쳤으면 저장을 클릭 하 **고 다음** 을 클릭 하 여 **대상 그룹** 단계로 이동 합니다. 이 단계는 자신의 앱 에서만 실행 되므로 사내 ad 캠페인에는 사용할 수 없습니다.

9.  **대상** 페이지에는 캠페인에 대해 권장 되는 대상 그룹 설정이 표시 됩니다. 필요에 따라이 정보를 조정할 수 있습니다.
    * **국가/지역**: 광고를 표시할 최대 5 개의 국가 또는 지역을 선택 합니다. 지원 되는 국가 또는 지역 목록은 [ad 캠페인과 관련 된 일반적인 질문](common-questions.md#where-will-my-ad-appear)을 참조 하세요.

    * **장치**: 이러한 광고를 표시할 장치 유형을 선택 합니다. 앱에서 지 원하는 장치 유형만 표시 됩니다.

    * **Surface**: ad가 앱과 MSN.com, Outlook.com, Skype 및 기타 Microsoft premium 속성 내에 표시 될 수 있도록 하려면 **유니버설** 를 선택 합니다. 앱 내 에서만 광고를 표시 하려면 **앱** 을 선택 합니다.

    * **운영 체제**: 광고가 표시 되어야 하는 운영 체제를 선택 합니다. 앱에서 지 원하는 운영 체제만 표시 됩니다.

    * **성별**: 성별 별 광고 대상을 제한할지 여부를 선택 합니다.

    * **기간 범위**: 원하는 대상의 연령 범위를 선택 합니다.

    이 섹션에는 **예상 Reach** 그래프도 표시 됩니다. 이 그래프는 선택한 시장의 모든 Windows ad 지원 앱 사용자의 백분율로 현재 대상 선택 항목에 도달할 수 있는 대상 그룹을 보여 줍니다.

10.  캠페인 목표로 **앱에서 Engagement 증가** 를 선택한 경우 대상으로 지정할 고객 세그먼트 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이 캠페인을 사용 하 여 만든 광고는 해당 세그먼트에 포함 된 고객만 표시 됩니다. 광고 캠페인 마다 하나의 세그먼트만 선택할 수 있습니다. 세그먼트에 대 한 정보는 [고객 세그먼트 만들기](create-customer-segments.md)를 참조 하세요. 완료 되 면 저장을 클릭 하 **고 다음** 을 클릭 하 여 **Ad 디자인** 단계를 계속 진행 합니다. 이 단계는 자신의 앱 에서만 실행 되기 때문에 사내 ad 캠페인에는 사용할 수 없습니다.

11.  **Ad 디자인** 페이지에서 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.
    * **자동 생성**됨. 이 옵션은 기본 옵션으로, 기본 템플릿에서 ad를 만들 수 있습니다. 광고 콘텐츠를 사용자 지정 하기 위해 선택할 수 있습니다. 선택 사항에 따라 광고가 어떻게 표시 되는지 미리 볼 수 있습니다 (선택 하면 자동으로 업데이트 됨).
        * **언어** 드롭다운에서 ad에 대 한 언어를 선택 합니다. Microsoft Store 배지 텍스트는 선택한 언어로 표시 됩니다.
        * 광고에 추가 텍스트 줄을 추가 하려면 **사용자 지정** 필드에 텍스트를 입력 합니다.
            > [!NOTE]
            > 여기에 입력 하는 텍스트는 선택한 언어로 지역화 되어야 합니다. 텍스트가 [Bing Ads 정책과](https://advertise.bingads.microsoft.com/bing-ads-policies)일치 하지 않으면 사용자 지정 태그 줄이 거부 됩니다. 스타일 및 허용 되지 않는 내용에 대 한 지침은이 페이지를 참조 하세요.
        * 광고를 추가로 사용자 지정 하려면 **ad 디자인 사용자 지정** 을 확장 하 고 모든 ad 크기를 확인 하 고 다음 중 하나를 선택 합니다.
            * **배경색**입니다. 사용 가능한 옵션에서 선택 합니다.
            * **이미지**. 사용 가능한 이미지 중 하나를 선택 합니다 (앱 스토어 목록에서 가져온 것).
            * **내 앱 등급을 표시**합니다. 앱의 등급을 표시 하려면이 확인란을 선택 합니다.
            * **내 앱이 무료 임을 표시**합니다. 선택한 모든 시장에서 앱이 무료로 제공 되는 경우이 확인란을 선택할 수 있습니다.
            * **동작을 호출**합니다. 캠페인 목표로 **앱에서 Engagement 증가** 를 선택한 경우 ad의 작업 호출 단추를 **열기**, **재생**, **읽기**, **수신**또는 **쇼핑**으로 설정할 수 있습니다.  

    * **사용자 지정**. 사용자 고유의 ad 디자인을 사용 하려면이 옵션을 선택 합니다. 이전에 고객 세그먼트를 선택한 경우 사용자 지정 creatives를 사용 해야 합니다. 사용 가능한 각 ad 크기에 대해 서로 다른 파일을 업로드할 수 있습니다. 파일은 다음 요구 사항 및 지침을 충족 해야 합니다.
        * 각 파일은 40 KB이 하 여야 하는 .png 또는 .jpg 여야 합니다.
        * Ad 디자인은 [Microsoft Creative 승인 정책](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies)에 지정 된 요구 사항을 충족 해야 합니다.
        * Ad 디자인의 콘텐츠는 수준을 올리는 앱과 관련이 있어야 합니다. 앱과 관련이 없는 Ad 디자인은 다른 앱의 광고에 배포 되지 않습니다.
        * Ad 디자인의 모든 콘텐츠를 명확 하 게 읽을 수 있어야 합니다. 예를 들어 콘텐츠를 흐린, 모자이크 또는 스트레치 하지 않아야 합니다.

12.  [프리미엄 계정이](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign)있는 경우 **대상 URL** 상자를 사용 하 여 고객이 광고를 클릭할 때 수행 되는 작업을 제어할 수 있습니다.
    * 이 상자를 비워 두면 고객이 광고를 클릭 하면 앱의 스토어 목록이 표시 됩니다.
    * 조정, Kochava, 튜닝 또는 Vungle을 사용 하 여 앱에 대 한 설치 분석을 측정 하는 경우 설치 추적 URL을 입력 합니다. 캠페인을 저장할 때 추적 URL의 유효성을 검사 하 여 Microsoft Store에서 앱에 대 한 목록 페이지로 확인 되는지 확인 합니다. 이러한 서비스를 사용 하 여 추적을 설치 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [조정](https://docs.adjust.com/en/), [Kochava](https://support.kochava.com/), [튜닝](https://help.tune.com/hasoffers/)및 [vungle](https://support.vungle.com/hc/en-us) 설명서를 참조 하세요.
    * 캠페인 목표로 **앱에서 Engagement 증가** 를 선택한 경우 [딥 링크 URI](../launch-resume/handle-uri-activation.md) 를 지정 하 여 선택한 세그먼트의 고객을 앱 내의 특정 페이지로 리디렉션할 수 있습니다.
    * 앱 설명 페이지 또는 앱 내부의 페이지가 아닌 대상을 지정 하면 캠페인이 자동으로 일시 중지 됩니다.

13.  마지막으로 **검토** 를 클릭 하 여 광고 캠페인의 설정을 확인 하 고 유료 광고 캠페인 인 경우 해당 예산 및 지불 정보를 확인 합니다. **확인** 을 클릭 하면 일반적으로 몇 시간 이내에 장치가 장치에 표시 되기 시작 합니다.

## <a name="review-ad-campaign-performance"></a>광고 캠페인 성과 검토

캠페인이 어떻게 수행 되는지 보려면 **Ad 캠페인** 페이지로 돌아갑니다. **날짜**, **캠페인 목표**, **앱 이름**, **캠페인 유형**또는 **상태별**로 보고서에 포함 되는 항목의 범위를 결정 하려면 **섹션 필터** 를 선택 합니다. 캠페인의 **노출**, **클릭**, **변환**및 **지출**에 대 한 정보를 볼 수 있을 뿐만 아니라 보고서를 사용 하 여 캠페인을 **일시 중지** 하거나 **재개할** 수 있습니다. 자세한 내용은 [광고 캠페인 보고서](/windows/uwp/publish/ad-campaign-report)를 참조 하세요.

캠페인을 편집 하려면 목록에서 해당 이름을 선택 합니다.