---
description: 패키지 플 라이팅 등에 사용할 알려진 사용자 그룹을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
title: 알려진 사용자 그룹 만들기
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 대상 그룹, 고객, 비행 그룹, 사용자 그룹, 알려진 사용자
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fa7b6e42b1027bef4a9dd5de33879cb089292cc6
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93032866"
---
# <a name="create-known-user-groups"></a>알려진 사용자 그룹 만들기

알려진 사용자 그룹을 사용 하면 해당 Microsoft 계정와 연결 된 전자 메일 주소를 사용 하 여 특정 사용자를 그룹에 추가할 수 있습니다. 이러한 알려진 사용자 그룹은 [패키지 항공편](package-flights.md)을 사용 하 여 선택한 사용자 그룹에 특정 패키지를 배포 하거나 [개인 사용자](choose-visibility-options.md#audience)에 게 제출을 배포할 때 가장 자주 사용 됩니다. 대상으로 지정 된 [알림](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) 또는 [대상 제안을](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) 특정 고객 그룹에 보내는 등의 engagement 캠페인에도 사용할 수 있습니다.

그룹의 멤버로 계산 되기 위해서는 사용자가 제공 하는 전자 메일 주소와 연결 된 Microsoft 계정를 사용 하 여 저장소를 사용 하 여 각 사용자를 인증 해야 합니다. 패키지 flighting 포함 된 앱을 다운로드 하려면 그룹 구성원이 패키지 항공편을 지 원하는 Windows 10 버전을 사용 해야 합니다 (Windows 데스크톱 빌드 10586 이상;). Windows. 모바일 빌드 10586.63 이상 또는 Xbox One). 개인 대상 그룹을 사용 하는 경우 그룹 구성원은 Windows 10 버전 1607 이상 (Xbox One 포함)을 사용 해야 합니다.

## <a name="to-create-a-known-user-group"></a>알려진 사용자 그룹을 만들려면

1. [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)에서 왼쪽 탐색 메뉴의 **참여** 를 확장 하 고 **고객 그룹** 을 선택 합니다. 
2. **내 고객 그룹** 섹션에서 **새 그룹 만들기** 를 선택 합니다.
3. 다음 페이지에서 **그룹 이름** 상자에 그룹의 이름을 입력 합니다.
4. **알려진 사용자 그룹** 라디오 단추가 선택 되어 있는지 확인 합니다.
5. 그룹에 추가할 사람의 전자 메일 주소를 입력 합니다. 최대 1만의 메일 주소를 하나 이상 포함 해야 합니다. 전자 메일 주소는 필드에 직접 입력할 수 있습니다 (공백, 쉼표, 세미콜론 또는 줄 바꿈으로 구분). 또는 **.csv** 링크를 클릭 하 여 .csv 파일의 전자 메일 주소 목록에서 비행 그룹을 만들 수 있습니다.
6. **저장** 을 선택합니다.

이제이 그룹을 사용할 수 있습니다.

[패키지 비행](package-flights.md) 만들기 페이지에서 **비행 그룹 만들기** 를 선택 하 여 알려진 사용자 그룹을 만들 수도 있습니다. 이 작업을 수행 하는 경우 패키지 비행 만들기 페이지에서 이미 제공한 정보를 다시 입력 해야 합니다.

> [!IMPORTANT]
> Package flighting 포함 된 알려진 사용자 그룹을 사용 하는 경우 그룹에 추가 하는 사용자 로부터 필요한 동의를 받았는지 확인 하 고 플라이트 전송과 다른 패키지를 가져오는 것을 이해 해야 합니다. 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a>알려진 사용자 그룹을 편집 하려면

파트너가 만들어진 후에는 파트너 센터에서 알려진 사용자 그룹을 제거 하거나 해당 이름을 변경할 수 없습니다. 하지만 언제 든 지 해당 구성원 자격을 편집할 수 있습니다.

알려진 사용자 그룹을 검토 하 고 편집 하려면 왼쪽 탐색 메뉴에서 **참여** 메뉴를 확장 하 고 **고객 그룹** 을 선택 합니다. **내 고객 그룹** 에서 편집 하려는 그룹의 이름을 선택 합니다. 새 비행기를 만들 때 **기존 그룹 보기 및 관리** 를 선택 하거나 패키지 비행의 개요 페이지에서 그룹 이름을 선택 하 여 패키지 비행 만들기 페이지에서 알려진 사용자 그룹을 편집할 수도 있습니다. 

편집할 그룹을 선택한 후 필드에서 직접 전자 메일 주소를 추가 하거나 제거할 수 있습니다.

큰 변경의 **경우 .csv를 선택 하** 여 그룹 멤버 자격 정보를 .csv 파일에 저장 합니다. 이 파일을 변경한 다음 **.csv** 를 클릭 하 여 새 버전을 사용 하 여 그룹 멤버 자격을 업데이트 합니다.

멤버 자격 변경 내용을 구현 하는 데 최대 30 분 정도 걸릴 수 있습니다. 새 그룹 구성원이 패키지 항공편 또는 개인 대상 그룹을 통해 제출에 액세스할 수 있도록 새 제출을 게시 하지 않아도 됩니다. 변경 내용이 구현 되는 즉시 액세스할 수 있습니다. 






