---
Description: 앱 제출 프로세스의 설명 섹션에서는 앱 스토어 목록에서 고객에게 표시되는 텍스트 및 이미지를 제공합니다.
title: 앱 설명 작성
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
---

# 앱 설명 작성


[앱 제출 프로세스](app-submissions.md)의 **설명** 섹션에서는 앱 스토어 목록에서 고객에게 표시되는 텍스트 및 [이미지](app-screenshots-and-images.md)를 제공합니다.

**설명** 필드 대부분은 선택 사항이지만, 목록을 한눈에 알아볼 수 있도록 여러 이미지와 최대한 많은 정보를 제공하는 것이 좋습니다. **설명** 단계가 완료된 것으로 간주되려면 텍스트 설명과 [스크린샷](app-screenshots-and-images.md)이 하나 이상이 필요합니다.

기본적으로 모든 대상 운영 체제에 동일한 설명(언어별)을 사용합니다. 특정 운영 체제에 사용자 지정 설명을 사용하려는 경우 [플랫폼 관련 설명을 작성](create-platform-specific-descriptions.md)할 수 있습니다.

## 설명 언어

적어도 하나의 언어에 대한 **설명** 페이지를 완료해야 합니다. 패키지가 지원하는 각 언어로 설명을 제공하는 것이 좋지만 설명을 제공하지 않을 언어는 유연성 있게 제거할 수 있습니다. 또한 패키지에서 지원되지 않는 추가 언어로 설명을 제공할 수 있습니다.

> 제출에 이미 패키지가 포함된 경우 제출 개요 페이지에서 패키지에 지원되는 [언어](supported-languages.md)를 표시합니다(지원되는 언어를 삭제하지 않은 경우).

설명에 대한 언어를 추가하거나 제거하려면 제출 개요 페이지에서 **설명 언어 관리**를 클릭합니다. 패키지를 이미 업로드한 경우 **패키지에서 지원되는 언어** 섹션에 나열된 해당 언어를 확인합니다. 이러한 언어 중 하나 이상을 제거하려면 **제거**를 클릭합니다. 이전에 제거한 설명을 나중에 제공하고 싶은 경우 **추가**를 클릭하여 복원합니다.

**추가 설명 언어** 섹션에서 **추가 언어 관리**를 클릭하여 패키지에 포함되지 않은 언어를 추가하거나 제거할 수 있습니다. 추가할 언어의 확인란을 선택한 다음 **업데이트**를 클릭합니다. 선택한 언어는 **추가 설명 언어** 섹션에 표시됩니다. 이러한 언어 중 하나 이상을 제거하려면 **제거**를 클릭하거나 **추가 언어 관리**를 클릭하고 제거할 언어의 확인란을 선택 취소합니다.

선택을 완료하면 **저장**을 클릭하여 제출 개요 페이지로 돌아갑니다.

설명을 편집하려면 제출 개요에서 해당 이름을 클릭합니다. **설명** 페이지의 섹션은 아래에서 설명합니다.

## 기본 설명 필드


**설명** 페이지 위쪽에 **기본 설명**과 연관된 필드가 표시됩니다. [플랫폼 관련 설명을 작성](create-platform-specific-descriptions.md)하지 않으면 이들 필드가 모두 고객에게 표시됩니다. 이 경우 **기본 설명**(Windows 10 고객뿐만 아니라 사용자 지정 설명을 만들지 않은, 앱에서 지원하는 모든 OS 고객에게 표시됨) 아래에 플랫폼별 설명을 만든 각 대상 OS의 섹션 머리글에서 이러한 필드가 반복됩니다. **기본 설명** 섹션의 각 필드가 앱 고객에게 표시할 모든 정보로 채워졌는지 확인합니다(여러 운영 체제에서 이들 필드 일부에 같은 정보를 표시하려는 경우에도).

자세한 내용은 [플랫폼 관련 설명 작성](create-platform-specific-descriptions.md)을 참조하세요.

### 설명

설명 필드에서는 고객에게 앱이 수행하는 작업을 알려 줄 수 있습니다. 이 필드는 필수 필드이며, 일반 텍스트를 최대 10,000자 입력할 수 있습니다.

설명이 돋보이게 하는 몇 가지 팁은 [호소력 있는 앱 설명 쓰기](write-a-great-app-description.md)를 참조하세요.

### 릴리스 정보

앱을 처음 제출할 경우 이 필드를 공백으로 둘 수 있습니다. 기존 앱의 업데이트를 제출할 경우 이 필드를 통해 고객에게 최신 릴리스에서 변경된 내용을 알릴 수 있습니다. 이 필드는 1,500자로 제한됩니다.

### 스크린샷

대부분 경우에 다양한 장치 유형에 대한 스크린샷을 제공할 수 있는 여러 필드가 표시됩니다. 장치 유형별로 다른 스크린샷을 제공할 필요는 없습니다. 제출을 위해 스크린샷 하나는 필수입니다(장치 유형별로 최대 9개를 제공할 수 있음). 대부분 경우에 고객이 장치에서 앱이 표시되는 대로 이미지를 볼 수 있도록 앱에서 지원하는 장치 유형 수만큼 스크린샷을 제공하는 것이 좋습니다.

자세한 내용은 [앱 스크린샷 및 이미지](app-screenshots-and-images.md)를 참조하세요.

### 앱 타일 아이콘

앱 타일 아이콘은 Windows Phone 8.1 이하에서 고객에게 앱 목록을 표시할 때 사용되고, Windows Phone 8.1 이하를 대상으로 하는 패키지만 있을 경우 Windows 10에서 고객에 대한 앱 목록에 사용됩니다. 아이콘은 300 x 300픽셀의 .png 파일이어야 합니다.

### 앱 기능

앱의 주요 기능에 대한 간단한 요약입니다. 기능은 설명과 함께 앱 목록에 글머리 기호 목록으로 고객에게 표시됩니다. 기능당 몇 단어 또는 200자 이하만 사용하여 간단하게 유지합니다. 최대 20개 기능을 포함할 수 있습니다.

**참고** 목록에 글머리 기호가 나타나므로 별도의 글머리 기호를 추가하지 마세요.

 

### 권장 하드웨어

앱을 제대로 작동하는 데 필요한 하드웨어 구성을 설명합니다. 이 정보는 일부 컴퓨터에서 사용할 수 없는 하드웨어가 앱에 필요한 경우에 특히 중요합니다. 기능은 앱 목록에 글머리 기호 목록으로 고객에게 표시됩니다. 항목당 200자 이하의 몇 단어만 사용하여 간단하게 유지합니다. 최대 11개의 항목을 포함할 수 있습니다.

**참고** 목록에 글머리 기호가 나타나므로 별도의 글머리 기호를 추가하지 마세요.

 

## 공유 필드


**공유 필드** 섹션의 필드는 위에 표시된 필드와 달리 플랫폼별로 사용자 지정할 수 없습니다. 아래 설명된 항목은 모두 공유 필드이고 [플랫폼별 설명을 만들](create-platform-specific-descriptions.md)더라도 운영 체제와 관계없이 지정된 언어의 모든 설명에 적용됩니다.

### 키워드

키워드는 고객에게 표시되지 않지만 키워드와 관련된 검색 결과에 앱이 나타나도록 도와주는 한 단어나 간단한 구입니다. 최대 8개 키워드를 각각 45자까지 포함할 수 있습니다.

키워드를 추가하려면, 특히 키워드가 앱 이름에 포함되지 않을 경우, 고객이 개발자의 앱과 유사한 앱을 검색할 때 사용할 수 있는 단어를 고려해 보세요. 실제로 앱과 관련이 없는 키워드는 사용하지 마세요.

### 저작권 및 상표 정보

추가 저작권 및/또는 상표 정보를 제공하려는 경우 여기에 입력합니다. 이 필드는 200자로 제한됩니다.

### 추가 사용 조건

[앱 개발자 계약](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)에서 연결된 **표준 응용 프로그램 사용 조건**에 따라 고객에게 앱 사용을 허가하려면 이 필드를 비워 둡니다.

사용 조건이 **표준 응용 프로그램 사용 조건**과 다른 경우 여기에 입력하세요.

이 필드에 단일 URL을 입력하면 이 URL이 고객이 추가 사용 조건을 읽기 위해 클릭할 수 있는 링크로 고객에게 표시됩니다. 이는 추가 사용 조건이 매우 길거나 추가 사용 조건에 클릭 가능한 링크 또는 서식을 포함하려는 경우에 유용합니다.

이 필드에는 텍스트를 최대 10,000자 입력할 수 있습니다. 이렇게 하면 고객에게 이러한 추가 사용 조건이 일반 텍스트로 표시됩니다.

### 웹 사이트

앱에 대한 웹 페이지의 URL을 입력합니다. 이 URL은 스토어의 앱 웹 목록이 아니라 사용자 웹 사이트의 페이지를 가리켜야 합니다.

### 지원 연락처 정보

고객이 앱에 대한 지원을 받을 수 있는 웹 페이지의 URL(또는 지원을 받기 위해 연락할 메일 주소)을 입력합니다.

**중요** Microsoft는 고객에게 앱에 대한 지원을 제공하지 않습니다.

 

### 개인 정보 취급 방침

앱에 대한 기본 개인 정보 취급 방침이 있으면 여기에 해당 URL을 입력합니다. 앱이 개인 정보 관련 법률 및 규정을 준수하는지 확인하고 필요할 경우 개인 정보 취급 방침을 제공하는 것은 개발자의 책임입니다.

**중요** Microsoft는 앱에 대한 기본 개인 정보 취급 방침을 제공하지 않습니다. 마찬가지로, 사용자 앱에는 Microsoft 개인 정보 취급 방침이 적용되지 않습니다. 앱에 개인 정보 취급 방침이 필요한지를 확인하려면 [앱 개발자 계약](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)과 [Windows 스토어 정책](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_5_1)을 검토하세요.


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


