---
author: jnHs
Description: "LOB(기간 업무) 앱을 스토어에서 광범위하게 사용할 수 있도록 하지 않고 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 대량 구매하도록 엔터프라이즈에 직접 해당 앱을 게시할 수 있습니다."
title: "엔터프라이즈에 LOB 앱 배포"
ms.assetid: 2050126E-CE49-4DE3-AC2B-A572AC895158
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: e29809f34facafc442b9b26580b91e17ed0a364e
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="distribute-lob-apps-to-enterprises"></a>엔터프라이즈에 LOB 앱 배포


LOB(기간 업무) 앱을 스토어에서 광범위하게 사용할 수 있도록 하지 않고 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 대량 구매하도록 엔터프라이즈에 직접 해당 앱을 게시할 수 있습니다.

> **중요** 지금은 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 무료 앱만 독점적으로 엔터프라이즈에 배포할 수 있습니다. LOB로 유료 앱을 제출하는 경우 이번에는 엔터프라이즈에서 사용할 수 없습니다. 

## <a name="setting-up-the-enterprise-association"></a>엔터프라이즈 연결 설정


LOB 앱을 엔터프라이즈에 독점적으로 게시하는 첫 번째 단계는 계정과 엔터프라이즈의 개인 저장소 간에 연결을 설정하는 것입니다.

> **중요** 이 연결 프로세스는 엔터프라이즈에서 시작해야 하며 계정의 **연락처 정보**의 메일 주소로 전송해야 합니다. 자세한 내용은 [기간 업무 앱 작업](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846)을 참조하세요.

엔터프라이즈에서 독점적으로 사용하기 위해 앱을 게시하도록 초대하는 경우 해당 연결을 확인하는 링크가 포함된 메일을 받게 됩니다. 또한 **계정 설정**의 **엔터프라이즈 연결** 섹션으로 이동하여 이러한 연결을 확인할 수도 있습니다.

연결을 확인하려면 **동의**를 클릭합니다. 그러면 계정에서 해당 엔터프라이즈의 독점적 사용을 위해 앱을 게시할 수 있습니다.

## <a name="submitting-an-lob-app"></a>LOB 앱 제출


엔터프라이즈의 독점적 사용을 위해 앱을 게시할 준비가 된 후 프로세스는 앱 제출 프로세스와 유사합니다. 앱은 동일한 인증 프로세스를 거치며 모든 [Windows 스토어 정책](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944)을 준수해야 합니다. 프로세스 중 몇 부분만 서로 다릅니다.

### <a name="distribution-and-visibility"></a>배포 및 표시

엔터프라이즈 연결을 설정한 후 앱을 제출할 때마다 제출의 **가격 책정 및 가용성** 페이지에 있는 **배포 및 표시** 섹션에서 드롭다운 상자가 표시됩니다. 이는 기본적으로 **소매 배포**로 설정되어 있습니다. 앱을 엔터프라이즈에서 독점적으로 사용하게 만들려면 **LOB(기간 업무) 배포**를 선택해야 합니다.

**LOB(기간 업무) 배포**를 선택하면 일반적인 **배포 및 표시** 옵션이 독점적 앱을 게시할 수 있는 엔터프라이즈 목록으로 대체됩니다.

앱을 사용해야 하는 엔터프라이즈를 선택합니다. 다른 엔터프라이즈에서는 해당 앱에 액세스할 수 없게 됩니다.

> **참고** 앱을 기간 업무(LOB)로 게시하기 위해서는 하나 이상의 엔터프라이즈를 선택해야 합니다.

### <a name="organizational-licensing"></a>조직 라이선스

기본적으로 앱을 제출할 때 **스토어에서 관리하는 (온라인) 볼륨 라이선싱** 상자를 선택합니다. LOB 앱을 게시할 때 엔터프라이즈에서 앱을 대량으로 구매할 수 있도록 이 상자를 선택해야 합니다. 이렇게 하면 **배포 및 표시** 섹션에서 선택한 엔터프라이즈의 외부에 있는 사용자는 해당 앱을 사용할 수 없게 됩니다.

연결이 끊어진 (오프라인) 라이선싱을 통해 엔터프라이즈가 앱을 사용할 수 있도록 하려면 **연결이 끊어진 (오프라인) 라이선싱** 상자를 선택하면 됩니다.

자세한 내용은 [조직 라이선스 옵션](organizational-licensing.md)을 참조하세요.

### <a name="age-ratings"></a>연령별 등급
LOB 앱의 경우 제출 프로세스의 [연령별 등급](age-ratings.md) 단계는 소매 앱의 경우와 동일하게 작동하지만 설문을 완료하거나 기존 IARC 등급 ID를 가져오는 대신 앱의 스토어 연령별 등급을 수동으로 나타낼 수 있는 추가 옵션도 있습니다. 이 수동 등급은 LOB 배포에만 사용할 수 있으므로 앱의 **배포 및 표시** 설정을 **소매 배포**로 변경할 경우 연령별 등급 설문지를 완료해야 제출을 게시할 수 있습니다.

### <a name="enterprise-deployment-of-lob-apps"></a>LOB 앱의 엔터프라이즈 배포

**스토어에 제출**을 클릭한 후 앱이 인증 프로세스를 거칩니다. 준비가 되면 엔터프라이즈 관리자가 해당 앱을 비즈니스용 Windows 스토어 포털의 개인 저장소에 추가해야 합니다. 그런 다음 엔터프라이즈에서 사용자에게 앱을 배포할 수 있습니다.

> **참고** LOB 앱을 가져오려면 조직이 [지원되는 시장](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/whats-new/windows-store-for-business-overview#supported-markets)에 위치해야 하며 앱을 제출할 때 해당 시장을 제외하지 않았어야 합니다. 

자세한 내용은 [기간 업무 앱 작업](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846) 및 [개인 저장소를 사용하여 앱 배포](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698847)를 참조하세요.

### <a name="updating-lob-apps"></a>LOB 앱 업데이트

이미 LOB로 게시한 앱에 대한 업데이트를 게시하려면 새 제출을 만들기만 하면 됩니다. 새 패키지를 업로드하거나 다른 사항을 변경한 다음 **스토어에 제출**을 클릭하면 업데이트된 버전을 사용할 수 있습니다. 앱을 구입하는 추가 엔터프라이즈를 선택하거나 이전에 해당 앱을 배포한 엔터프라이즈 중 하나를 제거하는 등 의도적으로 변경하려고 하지 않는 한 엔터프라이즈에 대한 **배포 및 표시**의 선택은 동일하게 유지되어야 합니다.

이전에 기간 업무로 게시한 앱 제공을 중지하고 새로운 구입을 방지하려는 경우 새 제출을 만들어야 합니다. 먼저 **배포 및 표시** 선택을 **LOB(기간 업무) 배포**에서 **소매 배포**로 변경해야 합니다. 그런 다음 **배포 및 표시** 옵션에서 **이 앱 숨기기 및 판매 중지**를 선택합니다. 제출이 인증 프로세스를 거치면 더 이상 이 앱을 새로 구입할 수 없습니다(이미 해당 앱을 보유한 경우 계속 사용할 수는 있음).

> **참고** 앱을 **소매 배포**로 변경할 경우 아직 [연령별 등급 설문지](age-ratings.md)를 완료하지 않았으면 완료해야 합니다(앱을 새로 구입할 수 없는 경우에도 마찬가지임).

### <a name="distributing-lob-apps-through-sideloading"></a>테스트용 로드를 통해 LOB 앱 배포

비즈니스용 스토어를 통해 앱을 사용할 수 있도록 만들면 앱이 스토어에서 서명되었고 표준 스토어 정책을 준수함을 보장합니다.

경우에 따라 회사에서 다양한 이유로 LOB 앱이 Windows 개발자 센터를 통해 제출되는 것을 원하지 않을 수 있습니다(예: 준수 이유 또는 추가 기능이 필요한 앱). 이 경우 엔터프라이즈에서 비즈니스용 Windows 스토어를 사용하지 않고 테스트용 로드를 통해 컴퓨터에 직접 앱을 배포할 수 있습니다.

자세한 내용은 [Windows 10에서 LOB 앱을 테스트용으로 로드](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=623433)를 참조하세요.

 

 




