---
description: 앱 제출 프로세스의 앱 속성 페이지를 사용 하 여 앱의 범주를 정의 하 고 하드웨어 기본 설정 또는 기타 선언을 나타낼 수 있습니다.
title: 앱 속성 입력
ms.assetid: CDE4AF96-95A0-4635-9D07-A27B810CAE26
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 게임 설정, 디스플레이 모드, 시스템 요구 사항, 하드웨어 요구 사항, 최소 하드웨어, 권장 하드웨어, 개인 정보 취급 방침, 지원 연락처 정보, 앱 웹 사이트, 지원 정보
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e02e92d8ae005e5906179f96598805f64e7c7ff
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93035146"
---
# <a name="enter-app-properties"></a>앱 속성 입력

[앱 제출 프로세스](app-submissions.md) 의 **속성** 페이지에서 앱의 범주를 정의 하 고 다른 정보 및 선언을 입력할 수 있습니다. 이 페이지에서 앱에 대 한 완전 하 고 정확한 세부 정보를 제공 해야 합니다.


## <a name="category-and-subcategory"></a>범주 및 하위 범주

저장소에서 앱을 분류 하는 데 사용 해야 하는 범주 (및 해당 하는 경우)를 나타내야 합니다. 앱을 제출 하려면 범주를 지정 해야 합니다.

자세한 내용은 [범주 및 하위 범주 테이블](category-and-subcategory-table.md)을 참조하세요.


## <a name="support-info"></a>지원 정보

이 섹션에서는 고객이 앱에 대 한 자세한 내용을 이해 하는 데 도움이 되는 정보를 제공 하 고 지원을 받을 수 있습니다.

### <a name="privacy-policy-url"></a>개인정보처리방침 URL

사용자는 앱이 개인 정보 법률 및 규정을 준수 하는지 확인 하 고, 필요한 경우 여기에 유효한 개인 정보 취급 방침 URL을 제공할 책임이 있습니다.

이 섹션에서는 앱에서 [개인 정보](/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information)에 액세스, 수집 또는 전송 하는지 여부를 지정 해야 합니다. **예** 를 답변할 경우 개인 정보 취급 방침 URL이 필요 합니다. 그렇지 않으면 선택 사항입니다 (앱에 개인 정보 취급 방침이 필요 하 고 사용자가 제공 하지 않은 경우 인증에 실패할 수 있음).

> [!NOTE]
> 패키지가 개인 정보에 액세스 하거나, 전송 하거나, 수집할 수 있는 [기능](../packaging/app-capability-declarations.md) 을 선언 하는 것을 감지 하면이 질문을 **예** 로 표시 하 고 개인 정보 취급 방침 URL을 입력 해야 합니다.

앱에 개인 정보 취급 방침이 필요한 지 여부를 확인 하려면 [앱 개발자 계약](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) 및 [Microsoft Store 정책을](/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information)검토 하세요. 

> [!NOTE]
> Microsoft는 앱에 대 한 기본 개인 정보 취급 방침을 제공 하지 않습니다. 마찬가지로, 앱은 Microsoft 개인 정보 취급 방침에 포함 되지 않습니다. 


### <a name="website"></a>웹 사이트

앱에 대 한 웹 페이지의 URL을 입력 합니다. 이 URL은 스토어에 있는 앱의 웹 목록이 아니라 자신의 웹 사이트에 있는 페이지를 가리켜야 합니다. 이 필드는 선택 사항 이지만 권장 됩니다.

### <a name="support-contact-info"></a>지원 연락처 정보

고객이 앱에 대 한 지원을 받을 수 있는 웹 페이지의 URL 또는 고객이 지원 하기 위해 연락할 수 있는 전자 메일 주소를 입력 합니다. 모든 제출에 대해이 정보를 포함 하는 것이 좋습니다. 그러면 고객이 필요한 경우 지원을 받는 방법을 알 수 있습니다. Microsoft는 고객에 게 앱에 대 한 지원을 제공 하지 않습니다.

> [!IMPORTANT]
> **지원 연락처 정보** 필드는 Xbox에서 앱 또는 게임을 사용할 수 있는 경우에 필요 합니다. 그렇지 않으면 선택 사항 이지만 권장 됩니다.


## <a name="game-settings"></a>게임 설정

이 섹션은 제품의 범주로 **게임** 을 선택한 경우에만 표시 됩니다. 여기서는 게임에서 지 원하는 기능을 지정할 수 있습니다. 이 섹션에서 제공 하는 정보는 제품의 스토어 목록에 표시 됩니다.

게임에서 멀티 플레이 옵션을 지 원하는 경우 세션의 최소 및 최대 플레이어 수를 표시 해야 합니다. 최소 또는 최대 플레이어를 1000 개 이상 입력할 수 없습니다.

**플랫폼 간 멀티 플레이** 는 게임에서 Windows 10 Pc 및 Xbox의 플레이어 간 멀티 플레이 세션을 지원함을 의미 합니다.


## <a name="display-mode"></a>디스플레이 모드

이 섹션에서는 제품이 PC 및/또는 HoloLens 장치에서 [Windows Mixed Reality](https://developer.microsoft.com/mixed-reality) 의 몰입 형 (2d 아님) 보기에서 실행 되도록 설계 되었는지 여부를 지정할 수 있습니다. 표시 되는 경우 다음을 수행 해야 합니다.
- **속성** 페이지 아래쪽에 표시 되는 [시스템 요구 사항](#system-requirements) 섹션에서 **최소 하드웨어** 또는 **Windows Mixed Reality 몰입 형 헤드셋** 의 **권장 하드웨어** 를 선택 합니다.
- 사용자가이를 사용 하 여 사용 하는 동안 사용자가 이동 해야 하는지 여부 또는 사용자가 사용 하는 동안 이동 해야 하는지 여부를 알 수 있도록 **경계 설정** (PC가 선택 된 경우)을 지정 합니다. 

제품의 범주로 **게임** 을 선택한 경우 **디스플레이 모드** 선택에 추가 옵션이 표시 됩니다 .이 옵션을 사용 하면 제품이 4k 해상도 비디오 출력, HDR (High Dynamic Range) 비디오 출력 또는 변수 새로 고침 빈도를 지원 하는지 여부를 나타낼 수 있습니다.

제품이 이러한 표시 모드 옵션을 지원 하지 않는 경우 모든 확인란을 선택 하지 않은 상태로 둡니다.


## <a name="product-declarations"></a>제품 선언

이 섹션의 확인란을 선택 하 여 앱에 적용 되는 선언이 있는지 여부를 나타낼 수 있습니다. 앱이 표시 되는 방식, 특정 고객에 게 제공 되는지 여부 또는 고객이이를 사용 하는 방법에 영향을 줄 수 있습니다.

자세한 내용은 [제품 선언](./product-declarations.md)을 참조 하세요.

## <a name="system-requirements"></a>시스템 요구 사항

이 섹션에서는 특정 하드웨어 기능이 필요한 지 여부를 나타내는 옵션이 제공 되며 앱을 제대로 실행 하 고 상호 작용 하는 것이 좋습니다. **최소 하드웨어** 및/또는 **권장 하드웨어** 를 지정할 각 하드웨어 항목에 대 한 확인란을 선택 하거나 적절 한 옵션을 지정할 수 있습니다.

**권장 하드웨어** 를 선택 하는 경우 해당 항목은 Windows 10 버전 1607 이상에서 고객에 게 권장 되는 하드웨어로 제품 매장 목록에 표시 됩니다. 이전 OS 버전에 대 한 고객은이 정보를 볼 수 없습니다.

**최소 하드웨어** 를 선택 하는 경우 해당 항목은 Windows 10 버전 1607 이상에서 고객에 게 필요한 하드웨어로 제품의 스토어에 표시 됩니다. 이전 OS 버전에 대 한 고객은이 정보를 볼 수 없습니다. 저장소에는 필요한 하드웨어가 없는 장치에서 앱 목록을 보는 고객에 게 경고가 표시 될 수도 있습니다. 이렇게 하면 사용자가 적절 한 하드웨어가 없는 장치에서 앱을 다운로드 하는 것을 막을 수는 없지만 해당 장치에서 앱을 평가 하거나 검토할 수는 없습니다. 

고객의 동작은 특정 요구 사항 및 고객의 Windows 버전에 따라 달라 집니다.

- **Windows 10, 버전 1607 이상에 대 한 고객의 경우:**
     - 모든 최소 및 권장 요구 사항은 스토어 목록에 표시 됩니다.
     - 저장소는 최소 요구 사항을 모두 확인 하 고 요구 사항을 충족 하지 않는 장치에서 고객에 게 경고를 표시 합니다.
- **이전 버전의 Windows 10에 대 한 고객의 경우:**
     - 대부분의 고객의 경우 모든 최소 및 권장 하드웨어 요구 사항이 매장 목록에 표시 됩니다. 그러나 이전 버전의 스토어 클라이언트를 보는 고객은 최소 하드웨어 요구 사항만 볼 수 있습니다.
     - 저장소는 **최소 하드웨어** 로 지정 된 항목을 확인 하려고 시도 합니다. **메모리** , **DirectX** , **비디오 메모리** , **그래픽** 및 **프로세서** 는 예외입니다. 이러한 항목은 확인 되지 않으며 고객은 이러한 요구 사항을 충족 하지 않는 장치에 경고를 표시 하지 않습니다. 
- **Windows 8.x 및 이전 버전 또는 Windows Phone .x 및 이전 버전의 고객:**
     - **터치 스크린** 의 **최소 하드웨어** 상자를 선택 하는 경우이 요구 사항은 앱의 스토어 목록에 표시 되 고 터치 스크린이 없는 장치의 고객은 앱을 다운로드 하려고 할 때 경고를 표시 합니다. 다른 요구 사항은 스토어 목록에 확인 되거나 표시 되지 않습니다.

또한 지정 된 하드웨어에 대 한 런타임 검사를 앱에 추가 하는 것이 좋습니다. 스토어는 고객이 선택한 기능을 누락 하는 것을 항상 감지 하지 못할 수 있으므로 경고가 표시 되는 경우에도 여전히 앱을 다운로드할 수 있습니다. 메모리 나 DirectX 수준의 최소 요구 사항을 충족 하지 않는 장치에서 UWP 앱을 다운로드 하지 못하게 하려면 [STOREMANIFEST XML 파일](/uwp/schemas/storemanifest/storemanifestschema2015/schema-root)에서 최소 요구 사항을 지정할 수 있습니다.

> [!TIP]
> 제품에 3D 프린터나 USB 장치와 같이 제대로 실행 하기 위해이 섹션에 나열 되지 않은 추가 항목이 필요한 경우 스토어 목록을 만들 때 [추가 시스템 요구 사항을](create-app-store-listings.md#additional-system-requirements) 입력할 수도 있습니다.
