---
IAP를 제출할 때 속성 페이지의 옵션을 통해 고객에게 제공되었을 때 나타나는 IAP의 동작을 결정할 수 있습니다.
IAP 속성 입력
ms.assetid: 26D2139F-66FD-479E-940B-7491238ADCAE
---

# IAP 속성 입력


IAP를 제출할 때 **속성** 페이지의 옵션을 통해 고객에게 제공되었을 때 나타나는 IAP의 동작을 결정할 수 있습니다.

## 제품 유형


먼저 제공할 IAP 유형을 표시해야 합니다. 이 선택은 고객이 IAP를 사용하는 방법을 나타냅니다.

> **참고** 게시된 후에는 이 IAP에 대한 제품 유형을 변경할 수 없습니다.

-   **소모성:** 구매하고 사용(소비)한 후 다시 구매할 수 있는 제품입니다. 소모성 IAP는 일반적으로 고객이 정해진 금액으로 구매하고 다 사용할 수 있는 게임 내 통화(골드, 코인 등) 같은 항목에 사용됩니다.
-   **지속형:** 지정된 기간 동안 구매자가 구매 및 소유하는 제품입니다. 지속형 IAP는 일반적으로 앱에서 추가 기능을 잠금 해제하는 데 사용됩니다. 지속형 IAP는 소비되지 않지만 1~365일 옵션으로 정해진 기간 후에 만료되도록 **제품 수명**을 설정할 수 있습니다. 지속형 IAP의 기본 **제품 수명**은 IAP가 만료되지 않음을 나타내는 **전체**입니다.

## 콘텐츠 형식


IAP의 제품 유형과 관계없이 제공할 콘텐츠 형식도 표시해야 합니다. 기본적으로 콘텐츠 형식은 **전자 소프트웨어 다운로드**로 설정됩니다. 목록의 다른 옵션이 여러분의 IAP를 더 잘 설명하는 것처럼 보이는 경우(예를 들어 음악 다운로드 또는 전자책을 제공하는 경우) 해당 옵션을 대신 선택하세요. 그렇지 않으면 대부분의 IAP에 적절한 **전자 소프트웨어 다운로드**로 설정된 이 콘텐츠 형식을 그대로 두면 됩니다.

-   전자 소프트웨어 다운로드
-   전자책
-   전자 잡지 단행본
-   전자 신문 단행본
-   음악 다운로드
-   음악 스트리밍
-   온라인 데이터 저장소/서비스
-   동영상 다운로드
-   동영상 스트리밍
-   SaaS(Software as a Service)

## 키워드


제출하는 각 IAP에 대해 각각 30자 이내의 키워드를 10개까지 제공할 수 있습니다. 그러면 앱에서 이러한 단어와 일치하는 제품을 쿼리할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 앱 코드에서 제품 ID를 직접 지정하지 않고도 IAP를 로드할 수 있는 앱 화면을 만들 수 있습니다. 그러면 앱에서 코드를 변경하거나 앱을 다시 제출하지 않고도 언제든지 IAP의 키워드를 변경할 수 있습니다.

> **참고** Windows 8 및 Windows 8.1을 대상으로 하는 패키지에서는 키워드를 사용할 수 없습니다.

## 태그


또한 **태그** 필드에는 3,000자까지 입력할 수 있습니다. 이 방법으로 앱에서 바로 구매 제품에 대한 추가 컨텍스트를 제공할 수 있습니다. 예를 들어 게임을 보유하고 있고 IAP로 금화 주머니를 판매하고 있다고 가정해 보겠습니다. 태그 필드를 사용하면 앱에서 이 금화 주머니를 쿼리할 수 있습니다. 앱에서 코드를 변경하거나 앱을 다시 제출하지 않고도 IAP의 **태그** 필드에서 정보를 업데이트하여 언제든지 값을 조정할 수 있습니다(이 경우 주머니의 금화 수).

> **참고** Windows 8 및 Windows 8.1을 대상으로 하는 패키지에서는 **태그** 필드를 사용할 수 없습니다.

 

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


