---
Description: Microsoft Store에서 게시 한 앱 또는 추가 기능에 대 한 판촉 코드를 생성할 수 있습니다.
title: 홍보 코드 생성
ms.assetid: 9B632266-64EC-4D62-A4C4-55B6643D8750
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 프로 모션 코드, 프로 모션 코드, 토큰, 토큰
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 257e04dc70bd93fc262305f1ae0e4915b75bd159
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89157977"
---
# <a name="generate-promotional-codes"></a>홍보 코드 생성


[파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 를 통해 Microsoft Store에서 게시 한 앱 또는 추가 기능에 대 한 판촉 코드를 생성할 수 있습니다. 판촉 코드는 영향력 있는 사용자에 게 앱 또는 추가 기능에 대 한 무료 액세스를 제공 하는 쉬운 방법입니다. 또한 프로 모션 코드를 사용 하 여 사용자에 게 앱 또는 추가 기능에 대 한 무료 액세스를 제공 하거나 Windows 10으로 [베타 테스트](beta-testing-and-targeted-distribution.md) 를 할 수 있습니다. 

각 판촉 코드에는 코드를 교환 하 고 Microsoft Store에서 앱 또는 추가 기능을 설치 하기 위해 고객이 클릭할 수 있는 해당 고유 금액 URL이 있습니다.  앱이 [앱 인증 프로세스](the-app-certification-process.md) 의 최종 게시 단계를 통과 해야 고객이 프로 모션 코드를 설치 하 여 설치할 수 있습니다.

단일 사용 코드를 생성 하 고 각 고객에 게 배포 하거나, 지정 된 수의 고객에 의해 여러 번 사용할 수 있는 코드를 생성 하도록 선택할 수 있습니다.

> [!TIP]
> [대상 푸시 알림을](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) 사용 하 여 고객의 부문에 프로 모션 코드를 배포할 수 있습니다. 이렇게 하려면 여러 고객이 동일한 코드를 사용할 수 있도록 하는 프로 모션 코드를 사용 해야 합니다.


## <a name="promotional-code-policies"></a>프로 모션 코드 정책

홍보 코드에 대한 다음 정책을 알아야 합니다.

-   Microsoft Store 게시 한 앱 또는 추가 기능 (구독 추가 기능 제외)에 대 한 판촉 코드를 생성할 수 있습니다. 고객은 앱 또는 추가 기능에서 지원 되는 모든 버전의 Windows에서 코드를 사용할 수 있습니다.
-   게임:
    - 게임 당 최대 5000 판촉 코드를 생성할 수 있습니다.
    - 게임에 대해 생성 되는 판촉 코드는 만료 되지 않습니다.
- 다른 모든 유형의 앱 또는 추가 기능:
    - 6 개월 동안 최대 1600의 단일 사용 홍보 코드 또는 총 허용 횟수가 1600을 초과 하지 않는 여러 사용 코드를 생성할 수 있습니다.
    - 첫 번째 프로 모션 코드를 생성할 때 시작 되는 6 개월 기간은 코드에 대해 이전 만료 날짜를 설정 했는지 여부에 관계 없이 6 개월 동안 지속 됩니다.
    - 기존 6 개월 기간 동안 생성 된 모든 코드는 해당 기간 내에 생성 되는 코드 수에 계산 됩니다. 기간이 끝난 후에도 만료 되는 경우에도 마찬가지입니다. 예를 들어 6 개월 기간의 마지막 날짜에 코드를 생성 하는 경우에는 해당 기간이 끝난 후에도 계속 유효 합니다.
-   [앱 개발자 규약](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)에 정의 된 요구 사항을 따라야 합니다 (섹션 **3K. 판촉 코드**포함).

> [!NOTE]
> 앱을 고객에 게 사용할 수 없는 경우에도 프로 모션 코드를 사용할 수 있습니다. 즉, **이 제품을 사용할 수 있도록 설정 하지만 중지 획득으로 스토어에서 검색할 수 없음** **: 직접 링크를 사용 하는 모든 고객은 제품의 상점 목록을 볼 수 있지만, 이전에 제품을 소유 하거나 프로 모션 코드를 보유 하 고 있으며 제출의 검색 기능 섹션에서 Windows 10 장치 옵션을 사용 하는 경우에만 다운로드할 수 있습니다** . [Discoverability](choose-visibility-options.md#discoverability) 이 옵션을 사용 하는 경우 고객은 프로 모션 코드를 사용 하 여 제품을 확보 하기 위해 Windows 10 (Xbox 포함)에 있어야 합니다.


## <a name="order-promotional-codes"></a>판촉 코드 주문

앱 또는 추가 기능에 대 한 판촉 코드를 주문 하려면:

1.  [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **관심** 을 확장 한 다음 **프로 모션 코드**를 선택 합니다.

2.   **프로 모션 코드** 페이지에서 **주문 코드**를 클릭 합니다.

3.  **새 판촉 코드 주문** 페이지에서 다음을 입력 합니다.
    -   코드를 생성 하려는 앱 또는 추가 기능을 선택 합니다. 구독 추가 기능에 대 한 프로 모션 코드를 생성할 수 없습니다.
    -   주문의 이름을 지정 합니다. 이 이름을 사용 하 여 판촉 코드 사용 데이터를 검토할 때 서로 다른 코드 순서를 구분할 수 있습니다.
    -   주문 유형을 선택 합니다. 여러 번 사용할 수 있는 프로 모션 코드 집합을 생성 하도록 선택 하거나 여러 번 사용할 수 있는 프로 모션 코드 하나를 생성 하도록 선택할 수 있습니다.
    -   코드의 집합을 생성 하는 경우 (코드 집합을 생성 하는 경우), 코드를 사용할 수 있는 횟수를 지정 합니다 (여러 번 사용할 코드를 생성 하는 경우).
    -   프로 모션 코드가 활성화 되어야 하는 시기를 지정 합니다. 특정 시작 날짜 및 시간을 선택 하려면 **코드를 즉시 활성 상태로** 유지 확인란의 선택을 취소 합니다. 그렇지 않으면 코드는 즉시 활성화 됩니다 (고객이 코드를 사용 하기 위해 게시 프로세스를 완료 해야 하는 경우에도).
    -   프로 모션 코드가 만료 되는 시점을 지정 합니다. 6 개월 이전에 특정 만료 날짜 및 시간을 선택 하려면 **6 개월 후 코드 만료** 확인란의 선택을 취소 합니다.

4.  **주문 코드**를 클릭 합니다. 그런 다음 해당 앱에 대 한 프로 모션 코드 주문의 요약 테이블에서 새 주문을 볼 수 있는 **판촉 코드** 페이지로 돌아갑니다.


## <a name="download-and-distribute-promotional-codes"></a>판촉 코드 다운로드 및 배포

충족 된 프로 모션 코드 주문을 다운로드 하 고 고객에 게 코드를 배포 하려면:

1.  [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **관심** 을 확장 한 다음 **프로 모션 코드를 선택 합니다.**
2.  프로 모션 코드 주문에 대 한 **다운로드** 링크를 클릭 한 다음 생성 된 파일을 컴퓨터에 저장 합니다. 이 파일에는 탭으로 구분 된 값 (. tsv) 형식의 판촉 코드 주문에 대 한 정보가 포함 되어 있습니다.
3.  원하는 편집기에서 tsv 파일을 엽니다. 최상의 환경을 위해 Microsoft Excel 등의 테이블 형식 구조로 데이터를 표시할 수 있는 tsv 파일을 응용 프로그램에서 엽니다. 그러나 모든 텍스트 편집기에서 파일을 열 수 있습니다.

    이 파일에는 각 코드에 대 한 다음 데이터 열이 포함 되어 있습니다.

    -   **제품 이름**: 코드가 연결 된 앱 또는 추가 기능 이름입니다.
    -   **주문 이름**:이 코드가 생성 된 주문의 이름입니다.
    -   **프로 모션 코드**: 코드 자체입니다. 하이픈으로 구분 된 영숫자의 5x5 문자열입니다. 예: DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z
    -   **금액 url**: 고객이 코드를 교환 하 고 앱 또는 추가 기능을 설치 하는 데 사용할 수 있는 url입니다. URL의 형식은 다음과 같습니다. https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532540&mstoken=&lt ;p romotional_code>
    -   **시작 날짜**:이 코드가 활성화 된 날짜입니다.
    -   **만료 날짜**:이 코드가 만료 되는 날짜입니다.
    -   **코드 id**:이 코드에 대 한 고유 id입니다.
    -   **주문 ID**:이 코드가 생성 된 순서에 대 한 고유 ID입니다.
    -   **지정 대상**: 코드를 제공한 고객을 추적 하는 데 사용할 수 있는 빈 필드입니다.
    -   **사용 가능**: 파일이 생성 될 때 코드를 계속 사용할 수 있는 횟수입니다.
    -   **회수**됨: 파일이 생성 된 시간에 코드가 회수 된 횟수입니다.

4.  선호 하는 통신 형식 (예: 대상 알림, 전자 메일, SMS 메시지 또는 인쇄 카드)을 통해 고객에 게 금액 Url을 배포 합니다. 통신에는 다음이 포함 되는 것이 좋습니다.
    -   프로 모션 코드의 앱 또는 추가 기능에 대 한 설명 및 고객이 코드를 수신 하는 이유에 대 한 설명 (선택 사항).
    -   코드의 금액 URL입니다.
    -   금액 URL을 방문 하 고, Microsoft 계정를 사용 하 여 로그인 하 고, 지침에 따라 앱을 다운로드 하 고 설치 하는 방법에 대 한 지침을 안내 합니다.


## <a name="code-redemption-user-experience"></a>코드 상환 사용자 환경

프로 모션 코드 또는 해당 금액 URL을 고객에 게 배포한 후에는 해당 URL을 클릭 하 여 제품을 무료로 받을 수 있습니다. 금액 URL을 클릭 하면에서 인증 된 **코드** 페이지를 시작 <https://account.microsoft.com/billing/redeem> 합니다. 이 페이지에는 사용자가 사용 하려는 앱에 대 한 설명이 포함 되어 있습니다. 고객이 Microsoft 계정에 로그인 하지 않은 경우 로그인 하 라는 메시지가 표시 될 수 있습니다. 고객이 직접 방문 하 여 <https://account.microsoft.com/billing/redeem> 코드를 직접 입력할 수도 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 제품이 게시 프로세스를 완료할 때까지 ( **이 제품을 사용할 수 있지만 스토어에서 검색할 수 없도록**선택 했더라도) 프로 모션 코드를 고객에 게 배포 하지 않는 것이 좋습니다. 아직 게시 되지 않은 제품에 프로 모션 코드를 사용 하려고 하면 오류가 표시 됩니다.

고객이 사용 **Microsoft Store을 클릭 한 후에**는 앱에 대 한 개요 페이지 (Windows 10 또는 Windows 8.1 장치에 있는 경우)가 열립니다 .이 페이지에서 **설치** 를 클릭 하 여 무료로 앱을 다운로드 하 고 설치할 수 있습니다. 고객이 Microsoft Store 설치 되지 않은 컴퓨터 또는 장치에 있는 경우 링크를 통해 앱에 대 한 Microsoft Store 웹 페이지가 시작 됩니다. 이 코드는 고객의 Microsoft 계정에 적용 되므로 나중에 동일한 Microsoft 계정와 연결 된 Windows 장치에서 무료로 앱을 다운로드할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 앱이 프로 모션 코드를 통해 성공적으로 회수 된 경우에도 고객에 게는 **설치**대신 **구입** 단추가 표시 될 수 있습니다. 고객은 **구매** 를 클릭 하 여 무료로 앱을 설치할 수 있습니다.


## <a name="review-your-promotional-codes"></a>프로 모션 코드 검토

앱 및 추가 기능에 대 한 판촉 코드 주문에 대 한 자세한 요약을 검토 하려면 **프로 모션 코드** 페이지로 이동 합니다 (파트너 센터의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **관심** 을 확장 한 다음 **프로 모션 코드**선택). 현재 및 비활성 판촉 코드 모두에 대해 다음 세부 정보를 검토할 수 있습니다.
-   주문 이름
-   앱 또는 추가 기능
-   시작 날짜
-   만료 날짜
-   사용 가능
-   회수할

이 테이블에서 주문을 [다운로드할](#download-and-distribute-promotional-codes) 수도 있습니다.

 