---
author: JnHs
Description: When you publish an update to a submission, you can choose to gradually roll out the updated packages to a percentage of your app’s customers on Windows 10.
title: 점진적 패키지 배포
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 65d578a6-4e26-484c-90af-b2cd916f3634
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 407ffb5fdebdc90a63ed7f65b4e97f8358dc58c8
ms.sourcegitcommit: f5cf806a595969ecbb018c3f7eea86c7a34940f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "3824137"
---
# <a name="gradual-package-rollout"></a>점진적 패키지 배포

제출에 대 한 업데이트를 게시할 때 점진적으로 출시 하도록 업데이트 된 패키지를 앱의 고객의 백분율 (Xbox 포함) Windows 10에서 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 피드백 및 분석 데이터를 모니터링하여 보다 광범위하게 출시하기 전에 업데이트의 품질을 확인할 수 있습니다. 새 제출을 만들 필요 없이 언제든지 비율을 늘리거나 업데이트를 중지할 수 있습니다. 

> [!IMPORTANT]
> 출시 선택은 모든 패키지에 적용되지만 [비즈니스용 Microsoft 스토어](https://businessstore.microsoft.com/store) 또는 [교육용 Microsoft 스토어](https://educationstore.microsoft.com/store)를 통해 [스토어 관리(온라인) 라이선싱](organizational-licensing.md)으로 앱을 가져오는 고객을 포함하여, 패키지 플라이트(Windows.Desktop 빌드 10586 이상, Windows.Mobile 빌드 10586.63 이상 및 Xbox)를 지원하는 OS 버전을 실행하는 고객에게만 적용됩니다. 점진적 패키지 출시를 사용할 경우 아래 설명된 대로 패키지 출시를 완료할 때까지 이전 OS 버전 고객은 최신 제출에서 패키지를 가져오지 않습니다.

모든 고객은 최신 제출을 입력한 스토어 목록 세부 정보를 볼 수 있습니다. 출시 설정은 고객이 받는 패키지(새 구입용 및 기존 고객에 대한 업데이트용)에만 적용됩니다.

> [!TIP]
> 패키지가 출시되면 지정한 비율로 임의 선택한 고객에게 패키지를 배포합니다. 지정한 고객에게 특정 패키지를 배포하기 위해 패키지 플라이트를 사용할 수 있습니다. 또한 업데이트를 플라이트 그룹의 구성원 중 한 명에게 점진적으로 배포하려는 경우 패키지 플라이트를 출시와 결합할 수 있습니다.


## <a name="setting-the-rollout-percentage"></a>출시 비율 설정

업데이트된 제출의 **패키지** 페이지에서 업데이트 출시를 선택할 수 있습니다. 그러려면 **이 제출을 게시(Windows 10 고객에게만)한 후 업데이트를 단계적으로 롤아웃하세요.** 상자를 선택합니다. 제출이 처음 게시될 때 업데이트를 받는 고객의 비율을 입력합니다. 예를 들어 적은 비율의 앱 고객에게만 업데이트를 출시하려는 경우 5를 입력할 수 있습니다.

선택 항목을 저장하려면 **업데이트**를 클릭합니다. 앱의 인증 프로세스가 완료되면 패키지(새 구입용 및 기존 고객에 대한 업데이트용)는 지정된 비율에 따라 고객에게 배포됩니다.


## <a name="adjusting-the-rollout-after-the-submission-is-published"></a>제출이 게시된 후 출시 조정

제출이 게시된 후 출시를 조정하려면 앱의 개요 페이지로 이동합니다. 선택기를 끌어서 최신 제출에서 패키지를 받는 고객의 비율을 변경할 수 있습니다. 선택 항목을 저장하려면 **업데이트**를 클릭합니다. 그런 다음 패키지(새 구입용 및 기존 고객에 대한 업데이트용)를 지정한 비율에 따라 고객에게 배포하기 시작합니다.


## <a name="completing-the-rollout"></a>출시 완료

새 제출을 만들기 전에 패키지 출시를 완료해야 합니다. 출시를 **완료**하여 모든 고객에게 최신 패키지를 배포하거나, 출시를 **중단**하여 최신 패키지 배포를 중지할 수 있습니다.

업데이트에 대한 확신이 있고 모든 고객에게 사용 가능하도록 하려면 **패키지 출시 완료**를 클릭하여 모든 고객에게 최신 패키지를 배포합니다.

> [!TIP]
> 출시 비율을 100%로 변경한다고 모든 고객이 최신 제출에서 패키지를 가져오지는 못합니다. 출시를 지원하지 않는 OS 버전 고객이 일부 있을 수 있기 때문입니다. 이전 패키지 배포를 중지하고 모든 기존 고객을 최신 패키지로 업데이트하려면 출시를 완료해야 합니다.

업데이트에 문제가 있어 더 이상 배포하지 않으려면 **패키지 출시 중지**를 클릭하여 최신 제출에서 패키지 배포를 중지합니다. 패키지 출시를 중지하면 이러한 패키지는 더 이상 고객에 게 배포되지 않고 이전 제출의 패키지만 새 고객 또는 업데이트 고객에게 사용됩니다. 그러나 고객에게 이미 최신 패키지가 있는 경우에는 해당 패키지가 유지되고 이전 버전으로 롤백되지 않습니다. 이러한 고객에게 업데이트를 제공하려면 가져오려는 패키지가 포함된 새 제출을 만들어야 합니다. 다음 제출에 점진적 출시를 사용할 경우 중지한 패키지가 있는 고객에게 중지한 패키지를 제공했던 순서대로 새 업데이트를 제공합니다. 새 출시는 마지막 완료된 제출과 최신 제출 사이에 있습니다. 패키지 출시를 중지하면 해당 패키지는 더 이상 고객에게 배포되지 않습니다.
