---
author: jnHs
Description: 앱을 눈에 띄게 만들기! 최상의 앱을 만드는 것 외에도 Windows 스토어 및 다른 사이트에서 앱을 소개하기 쉽게 만들고 더 많은 주목을 받도록 할 수 있는 여러 방법이 있습니다.
title: 앱을 홍보하기 쉽게 만들기
ms.assetid: 375A73EB-A010-4319-AEFF-3DC3E3691220
---

# 앱을 홍보하기 쉽게 만들기


주목 받는 앱을 만드세요. 최상의 앱을 만드는 것 외에도 Windows 스토어 및 다른 사이트에서 앱을 소개하기 쉽게 만들고 더 많은 주목을 받도록 할 수 있는 여러 방법이 있습니다.

## 추천 앱에 대한 Windows 스토어 요구 사항


Windows 스토어는 범주나 테마별로 그룹화하여 다양한 앱을 소개합니다. 멋진 앱이 너무 많아서 모두 추천할 수는 없으며, 개발자 앱이 추천 앱으로 선택된다는 보장은 없습니다. 그러나 스토어에서 앱 홍보가 고려되도록 하는 몇 가지 방법이 있습니다.

-   **멋진 스크린샷 및 홍보용 이미지 포함**

    앱을 추천할 때 Windows 스토어에서는 [앱 스크린샷 및 이미지](app-screenshots-and-images.md)를 다양한 레이아웃으로 사용할 수 있습니다. 앱을 나타내는 첫 번째 스크린샷을 멋지게 디자인하고 첫 번째 스크린샷은 특히 잘 표현되고 눈에 띄어야 합니다.

    스토어에서 앱 추천 가능성을 최대화하려면 앱 제출 시 홍보용 이미지도 하나 이상 제공해야 합니다. 2400 x 1200픽셀 크기를 제공하는 것이 가장 중요합니다. 이 크기의 이미지가 Windows 10 고객을 위해 스토어에서 다양한 방식으로 사용될 수 있기 때문입니다. 일부 레이아웃에서는 이 이미지가 잘릴 수 있으므로 앱의 가장 중요한 시각적 요소와 브랜딩/로고를 그림의 가운데에 포함해야 합니다. 또한 앱이 초기 OS 버전에서 실행되는 경우 추가 이미지 크기를 제공할 수도 있습니다. 자세한 내용과 지침은 [판촉 아트워크](app-screenshots-and-images.md#promotional-artwork)를 참조하세요.

-   **무료 버전과 유료 버전을 각각 하나씩 빌드하지 않고 하나의 앱 버전 빌드**

    동일한 앱을 무료 버전과 유료 버전으로 별도로 게시하는 것보다 유료 앱의 무료 평가판 버전을 제공하거나, 무료 앱으로 만든 다음 앱에서 바로 구매를 통해 향상된 기능을 추가할 수 있도록 하세요. 이렇게 하면 무료 다운로드에만 관심 있는 사용자와 구매할 의향이 있는 사용자를 비롯하여 모든 사용자에게 하나의 앱 목록이 표시됩니다.

-   **16+ 및 18+ 콘텐츠를 포함하는 앱에 대해 필터 사용**

    대부분의 경우 Windows 스토어는 사용자가 명시적으로 표시하도록 선택할 때까지 16+ 연령에만 적합한 콘텐츠가 사용자로부터 숨겨지도록 앱이 콘텐츠 필터링을 사용하지 않을 경우 16+ 콘텐츠가 포함된 앱의 추천을 고려하지 않습니다. 콘텐츠 필터는 기본적으로 켜져 있어야 하며, 암호로 보호되어야 하고, 별도의 웹 사이트가 아니라 앱 자체에서 사용할 수 있어야 합니다.

-   **관련된 모든 마켓과 언어에 앱을 나열합니다.**

    관련된 모든 [마켓](define-pricing-and-market-selection.md)에 앱을 제출하면 앱의 범위를 넓히는 데 도움이 됩니다. 물론 앱이 적절한지 그리고 선택한 마켓의 모든 지역 지침을 준수하는지 확인하고 싶을 것입니다. 앱의 콘텐츠를 최대한 많은 [언어](supported-languages.md)로 지역화하는 것도 도움이 될 수 있습니다.

이러한 지침에 따르면 다른 사람이 리뷰, 소셜 미디어 또는 다른 장소에서 앱을 홍보하기 쉽습니다.

 

 






<!--HONumber=May16_HO2-->


