---
author: jnHs
Description: Manage submission options such as publishing hold options, notes for certification, and more.
title: 제출 옵션 관리
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, 게시 고정, 게시 날짜, 게시를 위해 제출 전송, 제한된 접근 권한 값 승인
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f7d58989035db1a14aba685c8951d23d2f94b52
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "5814299"
---
# <a name="manage-submission-options"></a>제출 옵션 관리

앱 제출 프로세스의 **제출 옵션** 페이지에서 제품을 적절하게 테스트하는 데 도움이 되는 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 이 단계는 선택 사항이지만, 많은 제출에서 권장됩니다. 또한 게시 프로세스를 지연하고 싶은 경우에는 선택적으로 게시 고정 옵션을 설정할 수 있습니다.


## <a name="publishing-hold-options"></a>게시 고정 옵션

기본적으로 인증을 통과하는 즉시(또는 **가격 책정 및 가용성** 페이지의  [일정](configure-precise-release-scheduling.md) 섹션에서 지정한 날짜에 따라) 제출을 게시합니다. 특정 날짜가 될 때까지, 또는 반드시 게시하도록 수동으로 표시할 때까지 선택적으로 제출 게시를 보류할 수 있습니다. 이 섹션의 옵션은 아래에 설명되어 있습니다. 


### <a name="publish-your-submission-as-soon-as-it-passes-certification-or-per-dates-you-specify"></a>인증을 통과하는 즉시(또는 지정한 날짜에 따라) 제출을 게시합니다.

**인증을 통과하는 즉시(또는 일정 섹션에서 선택한 날짜에 따라) 이 제출 게시**가 기본 선택이기 때문에 **가격 책정 및 가용성** 페이지의 [일정](configure-precise-release-scheduling.md) 섹션에서 날짜를 지정하지 않는 한 인증을 통과하는 즉시 제출에서 게시 프로세스가 시작됩니다.   

대부분의 제출에서는 **게시 고정 옵션** 섹션을 이 옵션으로 설정한 채로 남겨두는 것이 좋습니다. 제출이 게시되는 특정 날짜를 지정하고 싶은 경우에는 **인증을 통과하는 즉시(또는 일정 섹션에서 선택한 날짜에 따라) 이 제출 게시**를 사용합니다. 이 선택을 기본 옵션으로 설정한 채로 남겨 두면 **일정** 섹션에 설정한 날짜(들) 이전에 제출이 게시되는 일이 없습니다. **일정** 섹션에서 선택한 날짜는 제품 스토어에서 고객에 게 사용할 수 있을 때 확인 하려면 사용 됩니다.


### <a name="publish-your-submission-manually"></a>수동으로 제출 게시

아직 릴리스 날짜를 설정하고 싶지 않고 게시 프로세스 시작을 수동으로 결정할 때까지 제출을 미게시 상태로 유지하고 싶은 경우에는 **지금 게시를 선택할 때까지 이 제출의 게시 금지**를 선택할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 제출이 게시되어야 함을 표시하기 전에는 게시되지 않습니다. 제출 단계 인증을 후 인증 상태 페이지에서 **지금 게시** 를 선택 하거나, 아래 설명 된 대로 동일한 방식으로 특정 날짜를 선택 하 여 게시할 수 있습니다.


### <a name="start-publishing-your-submission-on-a-certain-date"></a>특정 날짜에 제출 게시 시작

특정 날짜까지 제출이 게시되지 않도록 하려면 **특정 날짜에 이 제출 게시 시작**을 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 제출이 지정하는 날짜 이후에 최대한 빨리 릴리스됩니다. 날짜는 최소 24시간 이후여야 합니다. 날짜와 함께 제출이 게시되기 시작하는 시간을 지정할 수도 있습니다. 

아직 게시 단계를 입력 하지 않은 것으로 제품을 제출한 후 이러한 릴리스 날짜를 변경할 수 있습니다. 
 
앞에서 설명한 것처럼 제출을 게시할 특정 날짜를 지정하고 싶은 경우에는 **인증을 통과하는 즉시(또는 일정 섹션에서 선택한 날짜에 따라) 이 제출 게시**를 사용하고 **게시 고정 옵션**을 기본 선택으로 설정한 상태로 둡니다. **특정 날짜에 이 제출 게시 시작** 옵션을 사용하면 해당 날짜가 될 때까지 제출에서 게시 프로세스가 시작되지 않습니다. 하지만 인증 또는 게시 동안 지연이 발생하여 실제 릴리스 날짜가 선택한 날짜 이후가 될 수 있습니다. 


## <a name="notes-for-certification"></a>인증에 대한 참고 사항

앱을 제출할 때 **인증에 대한 참고 사항** 섹션을 사용하여 인증 테스터에게 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 이 정보는 앱이 제대로 테스트되도록 도와줍니다. 

자세한 내용은 [인증에 대한 참고 사항](notes-for-certification.md)을 참조하세요.


## <a name="restricted-capabilities"></a>제한된 접근 권한 값

패키지가 [제한된 접근 권한 값](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities)을 선언하는 것을 감지한 경우, 승인을 받으려면 이 섹션에 정보를 제공해야 합니다. 각 접근 권한 값에 대해 앱이 접근 권한 값을 선언해야 하는 이유와 어떻게 사용되는지를 알려주세요. 제품에서 접근 권한 값을 선언해야 하는 이유를 이해하는 데 도움이 되기 위해 가능한 한 자세한 정보를 제공해야 합니다. 

인증 과정에서 Microsoft의 테스터는 귀하가 제공한 정보를 검토하여 제출이 접근 권한 값을 사용할 수 있도록 승인되었는지 여부를 결정합니다. 제출이 인증 프로세스를 완료하려면 추가 시간이 소요될 수 있습니다. 접근 권한 값의 사용이 승인되면 앱은 나머지 인증 프로세스를 진행합니다. 앱에 대한 업데이트를 제출하는 경우 추가 접근 권한 값을 선언하지 않는 이상 일반적으로 접근 권한 값 승인 프로세스를 반복하지 않아도 됩니다. 

접근 권한 값 사용이 승인되지 않는 경우 제출은 인증에 실패하며 인증 보고서에 피드백이 제공됩니다. 그러면 접근 권한 값을 선언하지 않는 새 제출을 만들고 패키지를 업로드하거나, 또는 해당되는 경우 접근 권한 값과 사용과 관련된 모든 문제를 처리하고 새 제출에서 승인을 요청할 수 있습니다.

일부 제한된 접근 권한 값은 승인이 되는 경우가 매우 드뭅니다. 각 제한된 접근 권한 값에 대한 자세한 내용은 [앱 접근 권한 값 선언](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities)을 참조하세요.

