---
Description: 앱에 대해 예약한 이름을 확인하고, 추가 이름을 예약하고(다른 언어 대상이거나 앱 이름 변경 목적), 더 이상 필요가 없는 예약된 이름을 삭제합니다.
title: 앱 이름 관리
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10 uwp 앱 이름, 앱 이름, 업데이트 앱, 게임 이름, 제품 이름 변경
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 786bfd7cbb4129274a2ff19bc33084824d296bcd
ms.sourcegitcommit: fca0132794ec187e90b2ebdad862f22d9f6c0db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63827519"
---
# <a name="manage-app-names"></a>앱 이름 관리

합니다 **앱 이름 관리** 모든 앱에 대해 예약한 이름을 확인할 수 있습니다 (다른 언어 또는 앱의 이름을 변경 하려면), 추가 이름을 예약 하 고 이름이 필요 하지 않습니다 삭제 합니다. 이 페이지를 찾을 수 있습니다 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 를 확장 하 여 합니다 **앱 관리** 모든 앱에 대 한 왼쪽된 탐색 메뉴의 섹션입니다.

> [!IMPORTANT]
> 앱에 대 한 추가 이름을 예약할 수 있습니다 하 고 대신 파트너 센터에서 앱을 처음 만들 때 예약한 앱의 게시 된 버전의 중 하나를 사용할 수 있습니다. 그러나 제품에 대 한 예약 하는 첫 번째 이름 일부 it 부서에서 사용할는 주의 해야의 [id 세부 정보](view-app-identity-details.md)와 같은 합니다 **패키지 제품군 이름 (PFN)** 합니다. 이러한 값 일부 사용자에 게 표시 될 수 있습니다 및 사용할 수 없습니다. 먼저 예약 이름을 사용 하이 여가에 대 한 적절 한 인지 확인 하므로 변경 합니다.


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>앱 이름을 추가로 예약

같은 앱에 사용할 여러 앱 이름을 예약할 수 있습니다. 이 기능은 특히 앱을 여러 언어로 제공 중이고 언어에 따라 다른 이름을 사용하려는 경우 유용합니다. 또한 아래 설명 된 대로 앱의 이름을 변경 하려면 새 이름을 예약할 수 있습니다.

찾을 텍스트 상자에 새 앱 이름을 예약 하는 **자세한 이름을 예약할** 섹션을 **앱 이름 관리** 페이지. 예약할 이름을 입력하고 **가용성 확인**을 클릭합니다. 이름을 사용할 수 있으면 **제품 이름 예약**을 클릭합니다. 원하는 경우 이러한 단계를 반복 하 여 여러 응용 프로그램 이름을 예약할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 앱 이름 예약에 대한 자세한 내용과 특정 이름을 사용할 수 없는 이유는 [이름을 예약하여 앱 만들기](create-your-app-by-reserving-a-name.md)를 참조하세요.


## <a name="delete-app-names"></a>앱 이름 삭제

이전에 예약한 이름을 더 이상 사용하지 않으려면 여기에서 이름을 삭제하여 해제할 수 있습니다. 이름을 삭제하기 전에 확실한지 확인하세요. 이렇게 하면 다른 사용자가 즉시 이 이름을 예약하고 사용할 수 있기 때문입니다.

앱의 예약 이름을 삭제하려면 더 이상 사용하지 않을 이름을 찾고 **삭제**를 클릭합니다. 확인 대화 상자에서 **삭제**를 다시 클릭하여 확인합니다.

앱 하나 이상의 예약 된 이름이 있어야 하는 참고 합니다. 완전히 파트너 센터에서 앱을 제거 (및 해당 앱에 대해 예약한 모든 이름을 해제)를 클릭 **이 앱을 삭제** 에서 합니다 **앱 개요** 페이지입니다. 앱 제출이 진행 중인 경우에는 먼저 해당 제출을 삭제해야 합니다. 참고는 스토어에 앱을 이미 게시 하는 경우 삭제할 수 없습니다이 파트너 센터에서 (사용할 수 있지만 합니다 **표시/숨기기 제품** 기능에 **개요** 페이지를 숨깁니다). 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>이미 게시된 앱의 이름 바꾸기

앱이 이미 스토어에 있는데 이름을 바꾸려면 위에 설명된 단계에 따라 앱용으로 새 이름을 예약하고 앱에 대한 새 제출을 만듭니다. 

이전 이름을 새도 바꾸고 업데이트 된 패키지 제출을 업로드할 앱의 패키지를 업데이트 해야 합니다.
- 먼저, 새 이름을 사용할 수 있도록 Package.StoreAssociation.xml 파일을 수동으로 또는 Visual Studio를 사용하여 업데이트합니다(**프로젝트 > 스토어 > 스토어에 앱 연결...**). 자세한 내용은 참조 하세요. [Visual Studio를 사용 하 여 UWP 앱 패키지](../packaging/packaging-uwp-apps.md)합니다.
- 앱 매니페스트의 [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 요소를 업데이트하고 앱 이름을 포함하는 그래픽이나 텍스트를 업데이트해야 합니다. 
  > [!IMPORTANT]
  > 앱 매니페스트에서 **Package/Properties/DisplayName**을 변경하기에 앞서 Package.StoreAssociation.xml 파일을 업데이트해야 합니다. 그렇지 않으면 오류가 발생할 수 있습니다.

새 이름을 사용 하 여 스토어 목록를 업데이트 하려면로 이동 합니다 [스토어 목록 페이지](create-app-store-listings.md) 해당 언어에 대 한에서 이름을 선택 하 고는 **제품 이름** 드롭다운 합니다. 설명 및 다른 부분 이름의 모든 멘 션 목록 검토 하 고 필요한 경우 업데이트를 확인 해야 합니다.

> [!NOTE]
> 앱 패키지 및/또는 저장소 목록에에서 있으면 여러 언어, 패키지를 업데이트 및/또는 이름을 업데이트 해야 하는 모든 언어에 대 한 목록에 저장 해야 합니다.

새 이름으로 앱이 게시 되 면 더 이상 사용 해야 하는 모든 이전 이름을 삭제할 수 없습니다.

> [!TIP]
> 각 앱에 대 한 예약 하는 첫 번째 이름을 사용 하 여 파트너 센터에 표시 됩니다. 앱의 이름을 바꾸려면 위의 단계를 수행한 하려는 파트너 센터에 표시 된 새 이름을 사용 하 고 삭제 해야 원래 이름 (클릭 하 여 **삭제** 에 **앱 이름 관리** 페이지). 

 

 




