---
author: jnHs
Description: As you submit your app, you have the option to use the Notes for certification page to provide additional info to the certification testers. This info can help ensure that your app is tested correctly.
title: 인증에 대한 참고 사항
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 04/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10 UWP, 테스터에 대한 노트
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 741925a3ac49273bd7ba826dfbadd2e18724f307
ms.sourcegitcommit: c8f6866100a4b38fdda8394ea185b02d7af66411
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "3963753"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>인증에 대한 참고 사항


앱을 제출할 때 **인증에 대한 참고 사항** 페이지를 사용하여 인증 테스터에게 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 이 정보는 앱이 제대로 테스트되도록 도와줍니다. Xbox Live 서비스를 사용하고 계정에 로그인이 필요한 제품에는 특히 이러한 노트를 포함시키는 것이 중요합니다. 제출을 완벽하게 테스트할 수 없는 경우에는 인증이 실패할 수 있습니다.

다음을 포함해야 합니다(앱에 해당하는 경우).

-   **테스트 계정의 사용자 이름 및 암호** 앱에서 사용자가 서비스나 소셜 미디어 계정에 로그인을 해야 하는 경우에는 테스트 계정의 사용자 이름 및 암호를 제공합니다. 인증 테스터는 앱을 검토할 때 이 계정을 사용합니다.

-   **숨겨진 또는 잠긴 기능에 액세스할 수 있는 단계** 테스터가 확실하지 않을 수 있는 모든 기능, 모드 또는 콘텐츠를 액세스할 수 있는 방법을 간단히 설명합니다. 불완전해 보이는 앱은 인증되지 않을 수 있습니다.

-   **배경 오디오 사용을 확인하는 단계** 앱에서 오디오가 백그라운드에서 실행되도록 허용하는 경우에는 테스터가 제대로 작동하는지 확인할 수 있도록 이 기능에 액세스하는 방법에 대한 지침이 필요할 수 있습니다.

-  **지역 또는 기타 고객 설정에 따라 동작에 차이 예상** 예를 들어 지역마다 고객에게 표시되는 콘텐츠가 다른 경우에는 테스터가 차이를 이해하고 적절하게 검토할 수 있도록 이 기능을 호출해야 합니다.

-   **앱 업데이트에서 변경된 내용에 대한 정보** 이전에 게시한 앱의 업데이트가 있을 경우, 변경된 내용이 무엇인지 테스터에게 알려줄 수 있습니다. 특히 패키지가 동일할 경우 단순히 앱 목록을 변경할 수 있습니다. 즉, 스크린샷을 더 추가하거나, 앱의 범주를 변경하거나, 설명을 편집할 수 있습니다.

-   **노트를 입력 하는 날짜** 샌드박스에 게시 중일 때 입력하는 노트는 인증 요청 시에도 그대로 유지되므로 개발자 센터의 개발 샌드박스를 사용하고 있는 경우(예를 들어 Xbox Live에 통합된 모든 게임)에는 이 기능이 특히 중요합니다. 날짜를 확인하면 테스터가 더 이상 적용되지 않을 수 있는 일시적인 문제인지 여부를 평가하도록 도움이 됩니다.

-  **그 외 문제에서는 테스터가 제출에 대해 이해해야 합니다.**

작성할 내용을 고려할 때는 다음에 유념하세요.

-   **실제로 사람들은 이 메모를 읽으며** 테스트에게는 친절한 메모와 유용한 지침이 도움이 될 것입니다.
-   **항상 간결하고 지침을 간단하게 유지하세요.** 실제로 내용을 자세히 설명해야 하는 경우에는 추가 정보가 있는 페이지에 URL을 포함시킬 수 있습니다. 그러나 앱 고객은 이러한 노트를 볼 수 없다는 점에 유의하세요. 앱 테스트를 위해 복잡한 지침을 제공해야 할 경우에는 고객 및 테스터가 사용법을 알 수 있도록 앱을 더 간단하게 만들어야 할지 여부를 고려해 보세요.
-   **서비스 및 외부 구성 요소는 온라인 상태로 사용할 수 있어야 합니다.** 작동을 위해 앱을 서버에 연결해야 하는 경우 서비스가 온라인 상태로 사용할 수 있어야 합니다. 로그인 정보 같이 테스터에게 필요한 모든 정보를 포함합니다. 앱이 테스트 중 필요한 서비스에 연결할 수 없으면 인증되지 않을 수 있습니다.

 

 




