---
ms.assetid: 284EBA1F-BFB4-4CDA-9F05-4927CDACDAA7
title: 개발자 계정 열기
description: 파트너 센터에서 Microsoft Store 및 기타 Microsoft 프로그램에 대 한 Windows 개발자 계정을 등록 하는 방법에 대 한 개요는 다음과 같습니다.
ms.date: 3/30/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f205770f789e2530ac35317f35b545c18592b0c
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89174767"
---
# <a name="opening-a-developer-account"></a>개발자 계정 열기

이 문서에서는 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)에서 Windows 개발자 계정을 등록 하는 방법을 설명 합니다.

> [!NOTE]
> 개발자 계정에 등록 하는 경우 귀하의 연락처 정보에 제공 하는 전자 메일 주소를 사용 하 여 계정과 관련 된 메시지를 보냅니다. 프로그램에 대 한 정보를 포함 하는 경우도 있습니다. 이러한 정보 전자 메일을 [옵트아웃 (opt out](https://account.microsoft.com/account/Account?ru=https%3A%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fprofile%2Fcontact-info&destrt=profile-landing) ) 하도록 선택 하는 경우에도 여전히 트랜잭션 메시지를 전송 합니다. 예를 들어 앱이 인증을 통과 했거나 지불 하 고 있음을 알 수 있습니다. 이러한 트랜잭션 전자 메일은 계정의 필수 부분이 며 계정을 닫지 않는 한 계정을 계속 받게 됩니다.

## <a name="the-account-signup-process"></a>계정 등록 프로세스

> [!NOTE]
> 개발자 계정에 등록할 때 표시 되는 화면 및 필드는 다음 단계에 설명 된 것과 약간 다를 수 있습니다. 그러나 기본 정보 및 프로세스는 이러한 단계에서 설명 하는 내용과 일치 합니다.

> [!NOTE]
> 일부 로캘의 사용자가 등록 완료를 완료할 수 없는 알려진 문제가 있습니다. Partner.microsoft.com에서 등록 프로세스를 시작 하면 브라우저의 로캘 태그를 **en-us** 로 수동으로 변경 하는 것을 확인할 수 있습니다.

1.  [등록 페이지로](https://developer.microsoft.com/store/register) 이동 하 **고 등록을 선택 합니다**.
2.  이미 Microsoft 계정에 로그인 하지 않은 경우 지금 로그인 하거나 새 Microsoft 계정을 만듭니다. 여기에서 사용 하는 Microsoft 계정 개발자 계정에 로그인 하는 데 사용 됩니다.
3.  거주 하는 [국가/지역 또는 비즈니스가 위치한 국가/지역을](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) 선택 합니다. 이 정보는 나중에 변경할 수 없습니다.
4.  [개발자 계정 유형](account-types-locations-and-fees.md) (개인 또는 회사)을 선택 합니다. 나중에이를 변경할 수 없으므로 올바른 유형의 계정을 선택 해야 합니다.
5.  사용 하려는 **게시자 표시 이름** (50 자이 하)을 입력 합니다. 고객이 검색할 때이 이름을 확인 하 고이 이름으로 앱을 확인 하 게 될 것 이므로 신중 하 게 선택 합니다. 회사 계정의 경우 조직의 등록 된 비즈니스 이름 또는 거래 이름을 사용 해야 합니다. 다른 사용자가 이미 선택한 이름을 입력 하거나 다른 사용자에 게 해당 이름을 사용할 권한이 있는 경우에는 해당 이름을 사용할 수 없습니다.

    > [!NOTE]
    > 여기에 입력 한 이름을 사용할 권한이 있는지 확인 하세요. 사용자가 선택한 이름을 상표 하거나 저작권을 갖고 있다면 계정이 닫힐 수 있습니다. 자세한 내용은 [앱 개발자 계약](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) 을 참조 하세요. 다른 사람이 상표 또는 기타 법률을 보유 하 고 있는 게시자 표시 이름을 사용 하는 경우 [Microsoft에 문의 하세요](https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html).    

6.  개발자 계정에 사용하려는 연락처 정보를 입력합니다.

    > [!NOTE]
    > 이 정보를 사용 하 여 계정 관련 문제에 대해 연락을 드리겠습니다. 예를 들어 등록을 완료 한 후 전자 메일 확인을 받게 됩니다. 그 후에는 요금을 지불 하거나 계정으로 항목을 수정 해야 하는 경우 메시지를 전송 합니다. 또한 비트랜잭션 메일 수신을 옵트아웃 (opt out) 하지 않는 한, 앞에서 설명한 대로 정보 전자 메일을 보낼 수도 있습니다.

    회사로 등록 하는 경우 회사 계정을 승인할 사용자의 이름, 전자 메일 주소 및 전화 번호를 입력 해야 합니다.

7.  **다음** 을 선택 하 여 **결제** 섹션으로 이동 합니다.

8.  일회성 등록 요금에 대 한 결제 정보를 입력 합니다. 등록 비용을 부담하는 프로모션 코드를 가지고 있는 경우 여기에 프로모션 코드를 입력할 수 있습니다. 그렇지 않으면 신용 카드 정보 (또는 지원 되는 시장에서 PayPal 정보)를 제공 합니다. 선불 신용 카드는이 구매에 사용할 수 없습니다. 작업이 완료 되 면 **다음** 을 선택 하 여 **검토** 화면으로 이동 합니다.

9.  계정 정보를 검토하고 모든 정보가 올바른지 확인합니다. 그런 다음 [앱 개발자 계약](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)의 사용 약관을 읽고 동의 합니다. 확인란을 선택 하 여 이러한 용어를 읽고 수락 했음을 표시 합니다.

10.  **마침** 을 클릭하여 등록을 확인합니다. 결제를 처리 하 고 전자 메일 주소로 확인 메시지를 보냅니다.

등록 한 후에는 계정이 확인을 거칩니다. 개별 계정에 대해 다른 사용자가 게시자 표시 이름을 아직 사용 하 고 있지 않은지 확인 합니다. 회사 계정의 경우에는 회사에 대 한 계정을 설정할 수 있는 권한이 있는지 확인 해야 하므로 프로세스가 약간 더 오래 걸립니다. 이 확인은 며칠에서 몇 주까지 걸릴 수 있으며 회사에 대 한 전화 통화를 포함 하는 경우가 많습니다. **계정 설정** 페이지에서 확인 상태를 확인할 수 있습니다.


## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a>회사 계정에 대 한 추가 지침

> [!IMPORTANT]
> 여러 사용자가 개발자 계정에 액세스할 수 있도록 하려면 Microsoft 계정에 대 한 액세스를 공유 하는 대신 Azure Active Directory (Azure AD)를 사용 하 여 개별 사용자에 게 역할을 할당 하는 것이 좋습니다. 그러면 각 사용자는 개별 Azure AD 자격 증명을 사용 하 여 파트너 센터에 로그인 하 여 개발자 계정에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 [계정 사용자 관리](manage-account-users.md)를 참조하세요.

여러 사용자가 계정에 추가 된 개별 사용자가 아니라 해당 계정을 연 Microsoft 계정 로그인 하 여 회사 계정에 액세스할 수 있도록 하려면 다음 지침을 참조 하세요.

-   사용자에 게 아직 속하지 않은 전자 메일 주소 또는와 같은 다른 개인을 사용 하 여 Microsoft 계정를 만듭니다 MyCompany_PartnerCenter@outlook.com . 회사의 도메인에서 전자 메일 주소를 사용 하지 마세요. 특히 회사에서 이미 Azure AD를 사용 하는 경우입니다. 앞에서 설명한 대로 나중에 회사의 Azure AD 서비스에서 사용자를 더 추가할 수 있습니다.
-   이 Microsoft 계정에 대 한 액세스를 가장 적은 수의 사용자로 제한 합니다.
-   개발자 계정에 액세스 해야 하는 모든 사용자를 포함 하는 회사 전자 메일 메일 그룹을 설정 합니다. [Microsoft 계정 연결 된 보안 정보](https://account.microsoft.com/security)에이 전자 메일 주소를 추가 합니다. 이 접근 방식을 사용 하면 목록에 있는 모든 직원이이 별칭으로 전송 되는 보안 코드를 받을 수 있습니다. 메일 그룹을 설정 하는 것이 불가능 한 경우 개인의 전자 메일 주소를 보안 정보에 추가할 수 있습니다. 그러나 해당 전자 메일 주소의 소유자는 메시지가 표시 될 때 (예: 새 보안 정보가 계정에 추가 되거나 새 장치에서 계정에 액세스 하는 경우) 보안 코드에 액세스 하 고 공유할 수 있는 유일한 사람이 됩니다.
-   Microsoft 계정의 보안 정보에 회사 전화 번호를 추가 합니다. 확장이 필요 하지 않으며 주요 팀 멤버에 액세스할 수 있는 숫자를 사용 하십시오.
-   개발자가 [신뢰할 수 있는 장치](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) 를 사용 하 여 회사의 개발자 계정에 로그인 하도록 권장 합니다. 모든 핵심 팀 구성원은 이러한 신뢰할 수 있는 디바이스에 액세스할 수 있어야 합니다. 이렇게 하면 팀 멤버가 계정에 액세스할 때 보안 코드가 전송 될 필요성이 줄어듭니다. 주별 계정 마다 생성할 수 있는 코드의 수에는 제한이 있습니다.
-   신뢰할 수 없는 PC에서 계정에 액세스할 수 있도록 해야 하는 경우 해당 액세스를 최대 5명의 개발자로 제한합니다. 이상적으로는 이러한 개발자가 동일한 지리적 네트워크 위치를 공유하는 컴퓨터에서 계정에 액세스해야 합니다.
-   https://account.microsoft.com/security에서 회사의 보안 정보를 자주 검토하여 모두 최신 정보인지 확인합니다.


## <a name="microsoft-account-security"></a>Microsoft 계정 보안

사용자가 제공 하는 보안 정보를 사용 하 여 여러 형식의 id와 연결 함으로써 Microsoft 계정의 보안 수준을 높일 수 있습니다. 이렇게 하면 Microsoft 계정 (및 개발자 계정)에 무단으로 액세스할 수 있습니다. 또한 암호를 잊은 경우 나 누군가가 계정에 액세스 하려고 하는 경우 사용자에 게 연락 하 여 소유권을 확인 하거나 계정에 대 한 적절 한 제어를 다시 설정할 수 있습니다.

Microsoft 계정에는 전자 메일 주소 또는 전화 번호가 2 개 이상 있어야 합니다. 가능한 한 많이 추가 하는 것이 좋습니다. 일부 보안 정보는 유효 하기 전에 확인 해야 합니다. 또한 보안 정보를 자주 검토 하 고 최신 상태 인지 확인 해야 합니다. Microsoft 계정로 이동 하 고 로그인 하 여 보안 정보를 관리할 수 있습니다 https://account.microsoft.com/security . 자세한 내용은 [계정 보안 정보 & 확인 코드](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-verification-codes)를 참조 하세요.

Microsoft 계정를 통해 파트너 센터에 로그인 하면 보안 코드를 전송 하 여 id를 확인 하 라는 메시지가 표시 될 수 있습니다. 보안 코드는 로그인 프로세스를 완료 하기 위해 입력 해야 합니다. 자주 사용 하는 Pc를 *신뢰할 수 있는 장치로*지정 하는 것이 좋습니다. 신뢰할 수 있는 장치에서 로그인 하는 경우 일반적으로 특정 상황에서 메시지를 표시 하거나 오랜 시간 동안 해당 장치에서 로그인 하지 않은 경우에는 코드를 입력 하 라는 메시지가 표시 되지 않습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 계정에 신뢰할 수 있는 장치 추가](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device)를 참조 하세요.


## <a name="closing-your-account"></a>계정 닫기

개발자 계정은 만료 되지 않으므로 계정을 갱신 하기 위해 계정을 갱신할 필요가 없습니다. 계정을 완전히 종결 하려는 경우 지원 담당자에 게 문의 하 여이 작업을 수행할 수 있습니다.

계정을 닫을 때 Microsoft Store에서 게시 한 모든 앱의 상황을 이해 하는 것이 중요 합니다.

-   앱의 현재 고객이 앱을 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 앱에서 바로 구매를 수행할 수 없습니다.
-   이전에 앱을 획득 한 고객은 앱을 계속 사용할 수 있지만 Microsoft Store에서 앱 목록이 제거 됩니다. 새 고객은 앱을 확보할 수 없습니다.
-   다른 개발자가 사용할 수 있도록 앱 이름이 릴리스됩니다.
-   이전 앱 판매에서 분산이 발생 한 경우 금액이 표준 지불 임계값을 충족 하지 않는 경우에도 해당 잔액에 대해 지불을 요청할 수 있습니다.