---
author: jnHs
Description: "앱 제출 시 가격 책정 및 가용성 페이지의 조직 라이선스 섹션에서 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 앱을 대량 구매용으로 제공할지 여부 및 그 방법을 지정할 수 있습니다."
title: "조직 라이선스 옵션"
ms.assetid: 1EB139B0-67E7-4F66-AAEF-491B1E52E96F
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4a297b7a2a2383a825a848ed6939f9743733253f
ms.openlocfilehash: f3c1ee23e53e3c31a577eb3be03e3fc3055f1ec2

---

# 조직 라이선스 옵션


앱 제출 시 [가격 책정 및 가용성](set-app-pricing-and-availability.md#organizational-licensing) 페이지의 **조직 라이선스** 섹션에서 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 앱을 대량 구매용으로 제공할지 여부 및 그 방법을 지정할 수 있습니다.

이러한 설정을 통해 여러 사용자 라이선스를 취득하고 배포하는 조직에서 앱을 사용하도록 하여, PC, 태블릿, 휴대폰 등 여러 디바이스 유형에 걸쳐 Windows 10을 사용하는 조직에 도달할 수 있는 기회를 늘릴 수 있습니다. 또한 엔터프라이즈에 직접 게시하는 [LOB(기간 업무) 앱](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)에 대해 조직 라이선스를 허용해야 합니다.

> **참고** 각 앱에 대한 선택은 서로 독립적으로 구성됩니다. 언제든지 새 제출을 만들어 앱의 기본 설정을 변경할 수 있으며, 변경 내용은 제출에서 [인증 프로세스](the-app-certification-process.md)를 완료한 후 적용됩니다.

## 앱을 조직에 제공하도록 허용

**스토어에서 관리(온라인)하는 라이선싱 및 배포를 보유한 조직이 내 앱을 사용할 수 있도록 설정** 상자는 기본적으로 선택되어 있습니다. 이는 스토어의 온라인 라이선싱 시스템을 통해 앱 라이선스를 관리하는 조직에서 볼륨을 취득할 수 있는 앱 카탈로그에 앱을 포함하기를 원함을 의미합니다.

> **참고** 모든 조직에서 앱을 사용할 수 있음을 보장하지는 않습니다.

볼륨을 취득하는 조직에 앱을 제공하도록 허용하지 않으려면 이 상자의 선택을 취소합니다. 이 변경 내용은 앱에서 인증 프로세스를 완료한 후에만 적용됩니다. 조직에서 이전에 앱의 라이선스를 취득한 경우 이러한 라이선스는 여전히 유효하며, 이미 앱을 소유한 사람은 앱을 계속 사용할 수 있습니다.

> **팁** LOB(기간 업무) 앱을 특정 조직에만 게시하려면 엔터프라이즈 연결을 설정하고 조직이 직접 개인 저장소에 앱을 추가할 수 있도록 허용하면 됩니다. 자세한 내용은 [엔터프라이즈에 LOB 앱 배포](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)를 참조하세요.

## 연결이 끊어진(오프라인) 라이선스 허용


많은 조직에서 오프라인 라이선스로 앱을 사용할 수 있기를 원합니다. 예를 들어 일부 조직에서는 인터넷에 연결되지 않는 디바이스에 앱을 배포해야 합니다. 이러한 고객에게 앱을 제공하려면 **조직을 위해 조직에서 관리하는(오프라인) 라이선싱 및 배포 허용** 상자를 선택합니다.

> **참고** 이 상자는 기본적으로 선택되어 있지 않으므로 조직에서 관리하는(오프라인) 라이선싱을 사용하여 설치할 확인된 조직에서 앱을 사용할 수 있도록 허용하려면 상자를 선택해야 합니다. 조직에서 이 방식으로 최종 사용자에게 유료 앱을 설치하려면 추가 유효성 검사를 거쳐야 합니다.

오프라인 라이선싱을 통해 조직에서는 앱을 볼륨 단위로 구입한 후 각 디바이스를 스토어의 라이선싱 시스템에 연결할 필요 없이 앱을 설치할 수 있습니다. 조직에서는 특정 디바이스를 사용할 수 있을 때 스토어에 알리지 않고 자체 관리 도구를 통해 또는 OS 이미지에 앱을 사전 로드하여 디바이스에 설치할 수 있는 라이선스와 함께 앱 패키지를 다운로드할 수 있습니다. 이 시나리오를 사용하면 배포 유연성이 크게 증가하며 이러한 고객이 앱에 대해 느끼는 매력을 크게 높일 수 있습니다.

> **중요** .xap 패키지에 대한 오프라인 라이선싱은 지원되지 않습니다.  

 
## 유료 앱 지원

현재 특정 지역/국가에서 개발자 계정은 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 유료 앱의 대량 구매 서비스를 제공할 수 있습니다. 

> **참고** 일부 지역/국가에서는 비즈니스용 Windows 스토어에서 표시되는 앱 가격이 동일한 기준 가격에 대해 Windows 스토어 소매 고객에게 표시되는 가격과 다를 수 있습니다. 조직 구매를 통해 얻은 수익 지급액은 앱을 소비자가 구매한 경우와 동일하게 적용됩니다. 자세한 내용은 [지급 받기](getting-paid-apps.md) 및 [앱 개발자 계약](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)을 참조하세요.

국가 또는 지역이 아래에 나열되지 않은 경우에는 유료 앱이 비즈니스용 Windows 스토어에서 현재 제공되지 않습니다. 이 경우 비즈니스용 Windows 스토어에서 추가되는 개발자 계정 국가/지역에서 유료 앱 제출을 계속 지원하고 있으므로 유료 앱에 대해 선택한 조직 라이선스가 나중에 적용될 수 있습니다. 

현재 개발자가 비즈니스용 Windows 스토어를 통해 조직 고객에게 유료 앱을 배포할 수 있는 국가/지역은 다음과 같습니다.

- 오스트리아
- 벨기에
- 불가리아
- 캐나다
- 크로아티아
- 키프로스
- 체코
- 덴마크
- 에스토니아
- 핀란드
- 프랑스
- 독일
- 그리스
- 헝가리
- 아일랜드
- 맨 섬
- 이탈리아
- 라트비아
- 리히텐슈타인
- 리투아니아
- 룩셈부르크
- 몰타
- 모나코
- 네덜란드
- 노르웨이
- 폴란드
- 포르투갈
- 루마니아
- 슬로바키아
- 슬로베니아
- 스페인
- 스웨덴
- 스위스
- 영국
- 미국



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


