---
description: 패키지 항공편을 사용 하 여 제한 된 테스트 그룹에만 지정 된 패키지를 배포할 수 있습니다.
title: 패키지 플라이트
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 플 라이팅
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 63ba6fbd6564e1b64793eafbbc2f86d0af7c3209
ms.sourcegitcommit: 26748b3e36f07c5b38eda234604b3d0104b1a5ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96869370"
---
# <a name="package-flights"></a>패키지 플라이트

패키지 항공편을 사용 하 여 제한 된 테스터 그룹에 특정 패키지를 배포할 수 있습니다. 저장소에 이미 게시 된 패키지는 다른 고객에 게 사용 되므로 환경이 중단 되지 않습니다.

패키지를 항공편으로 사용 하면 패키지만 다릅니다. 상점 목록 세부 정보는 모든 고객에 게 동일 합니다. 비행 그룹의 모든 사용자는 패키지에 포함 된 패키지를 제공 하지만 비행 그룹에 없는 고객은 계속 해 서 일반 (비 플라이트) 패키지를 수신 합니다.  이후에 모든 고객이 사용할 수 있는 패키지의 패키지를 만들려는 경우에는 플라이트 되지 않는 전송에서이 패키지를 쉽게 사용할 수 있습니다. 

[인증 프로세스](the-app-certification-process.md) 는 제출 하는 것과 동일 하 게 패키지에 적용 되지만 일부 wack 오류는 **메모를 전달** 하는 것으로 보고 되며 flighting 제출할 수 있습니다. 이 wack 검사 완화 패키지는 제한 된 대상 그룹에 대 한 플 라이팅 이지만 패키지 테스트 및 릴리스 준비를 지원 하기 위한 것입니다. WACK 오류는 일반 릴리스 전에 수정 해야 합니다.   

패키지를 항공편으로 설정 하면 특정 패키지를 **알려진 사용자 그룹** (비행 그룹이 라고도 함)에 추가 하 여 해당 패키지를 가져와야 하는 사용자를 지정할 수 있습니다. 패키지 항공편을 지 원하는 Windows 10 버전을 실행 하는 장치 (Windows 데스크톱 빌드 10586 이상)를 사용 하는 비행 그룹의 모든 사용자 Windows. 모바일 빌드 10586.63 이상 또는 Xbox One)는 특정 그룹에 대해 지정한 패키지를 비행 하는 패키지를 가져옵니다. (이전에 게시 된 앱에서 이미 지 원하는 경우 Windows 8.1/Windows Phone 8.1 이전 버전을 포함 한 모든 OS 버전을 대상으로 하는 패키지를 항공편으로 포함할 수 있습니다.) 비행 그룹 중 하나에 추가 되지 않았거나 패키지 항공편을 지원 하지 않는 장치를 사용 하는 모든 사용자는 비 플라이트 전송에서 패키지를 가져옵니다.

> [!IMPORTANT] 
> 데스크톱 및 모바일 장치에서 항공편 그룹의 사람들은 업데이트를 제공할 때마다 자동으로 항공편의 패키지를 가져옵니다. 그러나 **Xbox 장치를 사용 하는 비행 그룹의 사람들은** 최신 패키지를 가져오기 위해 업데이트를 수동으로 확인 해야 하며, 해당 Microsoft 계정 (알려진 사용자 그룹에 포함 된 연결 된 전자 메일 주소 포함)를 사용 하 여 장치에 로그인 되어 있는지 확인 해야 합니다.

패키지 항공편은 [비즈니스용 Microsoft Store](https://businessstore.microsoft.com/store) 및 [교육용 Microsoft Store](https://educationstore.microsoft.com/store)를 통해 배포 되지 않습니다. 이는 패키지를 비행 하기 위해 알려진 사용자 그룹의 사람들이 Microsoft 계정으로 로그인 해야 하기 때문입니다. Microsoft Store for Business 또는 교육용 Microsoft Store를 통해 수행 된 모든 합병은 플라이트 되지 않는 패키지를 받습니다.

> [!TIP]
> 패키지 항공편은 지정 된 선택 된 고객만 패키지를 제공 합니다. 지정 된 비율의 임의 선택 된 고객에 게 패키지를 배포 하려면 [점진적 패키지 출시](gradual-package-rollout.md)를 사용할 수 있습니다. 항공편 그룹 중 하나에 점진적으로 업데이트를 배포 하려는 경우에는 패키지를 항공편과 함께 사용할 수도 있습니다.
>
> 패키지 항공편과 달리 점진적 패키지 출시 선택은 비즈니스에 대 한 Microsoft Store 및 교육용 Microsoft Store를 통해 앱을 획득 하는 고객에 게 적용 됩니다. 

> [!TIP]
> 패키지의 사용자가 앱에 대 한 입력을 제공할 수 있는 방법을 고려 합니다. 고객이 입력을 직접 제공할 수 있도록 [피드백 허브를 시작 하기 위해 앱에 컨트롤을 추가 하](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md) 는 것이 좋습니다. 그런 다음 앱의 [피드백 보고서](feedback-report.md)에서 피드백을 검토할 수 있습니다.


## <a name="create-a-new-package-flight"></a>새 패키지 만들기 비행

앱에 대 한 제출을 게시 한 후 앱 개요 페이지에는 **패키지 항공편** 섹션이 표시 됩니다. **새 패키지 비행** 을 클릭 하 여 시작 합니다.

알려진 사용자 그룹을 아직 만들지 않은 경우에는 계속 하기 전에 계정을 만들라는 메시지가 표시 됩니다. 자세한 내용은 [알려진 사용자 그룹 만들기](create-known-user-groups.md)를 참조 하세요. **비행 그룹 만들기** 를 선택 하 여이 페이지에서 직접 알려진 새 사용자 그룹을 만들 수 있습니다.

패키지 비행 만들기 페이지에서 항공편의 이름을 입력 하 고 비행 그룹을 하나 이상 지정 해야 합니다. 완료 되 면 **비행 만들기** 를 선택 합니다. 이러한 세부 정보는 나중에 변경할 수 없습니다. 그러나 입력 한 내용에 만족 하지 않는 경우이 비행을 삭제 하 고 대신 사용할 새 항목을 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 두 개 이상의 패키지를 비행 한 경우 각 패키지에 순위를 할당 해야 합니다. 자세한 내용은 아래에 추가 [패키지 추가 및 순위](#add-and-rank-additional-package-flights) 추가를 참조 하세요.


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a>패키지 비행에 포함할 패키지를 지정 합니다.

패키지 비행 세부 정보를 저장 하면 개요 페이지가 표시 됩니다. **패키지** 를 클릭 하 여 비행에 포함할 패키지를 지정 합니다. 앱에서 지 원하는 모든 OS 버전을 대상으로 하는 패키지를 포함할 수 있습니다.

이전에 게시 된 전송과 연결 된 패키지를 선택할 수 있습니다 (플라이트 않은 제출 또는 다른 패키지 중 하나 (둘 이상 있는 경우). 이 패키지를 진행 하는 데 사용할 새 패키지를 업로드 해야 하는 경우 [앱 패키지를 일반 비 플라이트 제출에 업로드할 때와 동일한 프로세스](upload-app-packages.md)를 사용 하 여 여기에서 업로드할 수 있습니다. 이 패키지에 포함 될 패키지를 지정 했으면 **저장** 을 클릭 합니다.

앱이 여러 장치 패밀리를 지 원하는 경우 항공편에 동일한 장치 제품군 집합을 지 원하는 패키지를 포함 해야 합니다. 비행 그룹의 사람들은 해당 항공편의 패키지만 **가져올 수 있습니다** . 다른 항공편 또는 플라이트 이외의 전송에서 패키지에 액세스할 수 없습니다. 

또한 정보 및 장치 제품군의 가용성을 나열 하는 것은 플라이트 하지 않은 제출에 따라 결정 됩니다. 비행 그룹의 고객은 비 플라이트 제출에서 지 원하는 장치 제품군 에서만 앱을 다운로드할 수 있습니다. 자세한 내용은 [장치 패밀리 지원](#device-family-support)을 참조 하세요. 


## <a name="gradual-package-rollout"></a>점진적 패키지 배포

기본적으로 전송의 패키지는 항공편 그룹의 모든 사용자가 동시에 사용할 수 있게 됩니다. 이를 변경 하려면 **이 제출이 게시 된 후 업데이트를 점진적으로 롤아웃 (Windows 10 고객만 해당)** 하는 확인란을 선택 하면 됩니다. 비행 그룹에서 사용자의 백분율을 선택 하 여 새 제출에서 패키지를 가져올 수 있습니다. 그러면 사용자 의견 및 분석 데이터를 모니터링 하 여 업데이트에 대 한 정보를 확인 하 고 나머지 비행 그룹에 더욱 광범위 하 게 롤링 할 수 있습니다. 패키지 항공편에 대 한 새 제출을 만들지 않고도 언제 든 지 백분율 (또는 업데이트 중단)을 늘릴 수 있습니다. 

> [!IMPORTANT]
> 패키지의 패키지를 점진적으로 출시 하는 경우 새 패키지를 가져오는 백분율에 포함 되지 않은 사용자는 이전 패키지 비행 전송에서 패키지를 가져옵니다 (사용할 수 있는 순위가 높은 비행이 없는 경우).

자세한 내용은 [점진적 패키지 출시](gradual-package-rollout.md)를 참조 하세요.


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a>추가 패키지 비행 옵션 구성

기본적으로 패키지 비행이 게시 되 고, 인증 프로세스를 완료 하는 즉시 비행 그룹에서 사용할 수 있게 됩니다. [게시 날짜](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date)를 변경 하려면 **비행 옵션** 섹션에서이 작업을 수행할 수 있습니다. **저장** 을 클릭 하 여 패키지 비행 개요 페이지로 돌아갑니다. 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a>스토어에 패키지 비행 제출

패키지를 지정 하 고 필요한 옵션을 구성한 경우 **스토어에 제출** 을 클릭 합니다. 그러면 패키지 비행이 [앱 인증 프로세스](the-app-certification-process.md)를 진행 합니다. 

[인증 프로세스](the-app-certification-process.md) 는 제출 하는 것과 동일 하 게 패키지에 적용 되지만 일부 wack 오류는 **메모를 전달** 하는 것으로 보고 되며 flighting 제출할 수 있습니다. 이 wack 검사 완화 패키지는 제한 된 대상 그룹에 대 한 플 라이팅 이지만 패키지 테스트 및 릴리스 준비를 지원 하기 위한 것입니다. WACK 오류는 일반 릴리스 전에 수정 해야 합니다.

앱이 이미 있는 패키지 항공편과 연결 된 비행 그룹의 사람들은 이제 패키지에 포함 된 패키지를 사용 하 여 업데이트를 받습니다. 해당 사용자에 게 앱이 아직 없는 경우 패키지를 설치 하면 패키지에서 패키지를 가져옵니다. 

> [!NOTE]
> 패키지 비행 에서만 사용할 수 있는 패키지가 있는 사용자는 앱에 별 등급을 지정 하 고 리뷰를 남길 수 있지만 해당 등급과 리뷰는 다른 고객에 게 표시 되지 않습니다. 이는 레거시 4.x 또는 8.0 XAP 패키지를 제외 합니다. 해당 패키지를 사용 하 여 비행 그룹의 구성원이 남은 등급과 리뷰는 다른 고객에 게 표시 됩니다. 앱에 대 한 **리뷰** 및 **피드백** 보고서에서 항공편 그룹의 고객을 포함 하 여 모든 고객의 등급과 피드백을 볼 수 있습니다.


## <a name="device-family-support"></a>장치 제품군 지원

대부분의 경우 비 플라이트 전송에서 지 원하는 것과 동일한 장치 제품군 집합을 지 원하는 패키지를 포함 하는 것이 좋습니다. 앱에 대 한 장치 패밀리 가용성은 고객이 비행 그룹에 있든 관계 없이 항상 비 플라이트 제출을 기반으로 합니다.

**플라이트 제출이 패키지 비행에서 지원 하지 않는 장치 제품군을 지 원하는 경우** 비행 그룹의 사람들은 해당 장치 제품군에서 앱을 다운로드할 수 없습니다. 예를 들어 플라이트 제출에 모바일 및 데스크톱 패키지가 포함 된 경우 모바일 패키지만 포함 하는 패키지 비행을 만드는 경우 비행 그룹의 사람들은 비행 되지 않은 고객에 게 데스크톱 패키지를 사용할 수 있는 경우에도 모바일 장치에서 앱을 다운로드할 수 있습니다. 패키지 비행만 사용 하 여 모바일 패키지의 변경 내용을 테스트 하는 경우에도 비행 그룹의 고객이 데스크톱 장치에서 앱을 다운로드할 수 있도록 패키지 비행에 플라이트 되지 않은 제출의 데스크톱 패키지를 포함 해야 합니다.

**패키지 비행이 지원 하지 않는 장치 제품군을 지 원하는 경우** 해당 장치 제품군에서 앱을 다운로드 하는 것은 비행 그룹에 있든 관계 없이 플라이트 수 있습니다. 예를 들어 플라이트 제출에 모바일 패키지만 포함 되어 있고 모바일 및 데스크톱 패키지를 포함 하는 패키지 비행을 만드는 경우 비행 그룹의 사람들은 여전히 모바일 장치에서 앱을 다운로드할 수 있습니다. 데스크톱 패키지는 항공편 그룹의 사용자 에게도 제공 되지 않습니다. 비행 그룹의 사람들이 데스크톱 패키지를 사용할 수 있게 하려면 먼저 데스크톱 패키지를 포함 하도록 플라이트이 아닌 제출을 업데이트 해야 합니다. 모든 앱 고객에 게 최상의 환경을 제공 하기 위해 플라이트 제출은 패키지 비행과 동일한 장치 제품군을 지원 해야 합니다. 

> [!NOTE]
> 항공편 패키지에 추가 된 패키지는 모든 OS 버전 또는 Windows 10의 빌드를 지원할 수 있지만, 위에서 설명한 대로 비행 그룹의 사람들은 패키지 항공편을 지 원하는 Windows 10 버전을 실행 하는 장치 (Windows 데스크톱 빌드 10586 이상)를 사용 해야 합니다. Windows. 모바일 빌드 10586.63 이상)을 통해 패키지에서 패키지를 가져올 수 있습니다.


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a>패키지를 업데이트 하거나 수정 합니다.

이미 게시 된 패키지 항공편에 대 한 새 제출을 만들려면 앱 개요 페이지의 비행 이름 옆에 있는 **업데이트** 를 클릭 합니다. 그런 다음 플라이트 되지 않은 전송과 마찬가지로 새 패키지를 업로드 하 고 불필요 한 패키지를 제거할 수 있습니다. 필요한 다른 변경 작업을 수행한 다음 **스토어에 제출** 을 클릭 하 여 업데이트 된 패키지를 [앱 인증 프로세스](the-app-certification-process.md)를 통해 전달 합니다.

새 업데이트를 만들고 제출 하지 않고 기존 비행을 수정 하려면 비행 이름 옆에 있는 **수정** 을 클릭 합니다. 이렇게 하면 패키지가 인증 프로세스를 다시 통과 하지 않아도 비행 그룹, 이름 및 순위와 같은 세부 정보를 변경할 수 있습니다. 업데이트가 진행 중인 경우 또는 패키지가 아직 게시 되지 않은 경우에는 **Modify** 옵션이 표시 되지 않습니다. 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a>추가 패키지를 항공편 추가 및 순위 추가

서로 다른 고객 집합에 여러 다른 패키지를 배포 하기 위해 동일한 앱에 대 한 여러 패키지를 만들 수 있습니다. 

첫 번째 패키지를 만든 후 위에 설명 된 프로세스에 따라 다른 패키지를 만듭니다. 유일한 차이점은 한 패키지를 이미 만든 경우 **Rank** 섹션에서 모든 패키지 항공편의 우선 순위 순서를 지정 해야 한다는 것입니다. 이를 통해 저장소는 개별 고객이 항공편 그룹 중 하나에 있는 경우 해당 고객에 게 제공할 패키지를 결정할 수 있습니다. 비행 그룹의 사람들은 순위가 낮은 패키지 비행에 더 높은 버전 번호의 패키지가 포함 된 경우에도 항상 가장 높은 순위의 패키지를 사용할 수 있습니다.

기본적으로 새 패키지 비행은 가장 높은 순위를 갖습니다. 순위를 변경 하려는 경우 아래로 이동 (또는 백업) 하 여 다른 패키지의 오른쪽 위치에 배치 합니다.

비 플라이트 제출물은 항상 가장 낮은 (#1)로 순위가 매겨집니다. 즉, 비행 그룹에 없는 사용자는 저장소를 통해 플라이트 전송에서 패키지를 가져올 수 있습니다. 비행 그룹의 사람들은 항상 사용 가능한 가장 높은 순위의 패키지 비행에서 패키지를 가져옵니다 (순위가 가장 낮으므로 플라이트 제출은 안 됨). 이렇게 하면 여러 항공편 그룹의 구성원이 될 수 있는 사용자에 게 패키지를 배포 하는 방법을 유연 하 게 결정할 수 있습니다.

예를 들어, 일반 비 플라이트 전송 외에도 두 개의 패키지를 만듭니다. 하나는 상대적으로 안정적이 고 광범위 한 대상으로 테스트할 준비가 된 것입니다. 하나는 소수의 테스터로만 제한 하 고 싶은 것입니다. 테스터 라는 비행 그룹을 만들어 테스터 비행 이라는 패키지에 포함 하 고, 더 큰 멤버 자격이 있는 매니아 라는 비행 그룹을 만들어 열성적인 비행 이라는 다른 패키지 비행에 포함할 수 있습니다. 열성적인 비행 보다 더 높은 테스터 비행 순위를 결정 하는 경우 열성적인 비행에서 매우 확신 하는 패키지를 사용할 수 있습니다. 단, 테스터에 게는 테스터를 위한 riskier 패키지를 사용 합니다. 테스터 그룹의 멤버는 사용자가 매니아 그룹에도 속해 있더라도 항상 테스터 비행에서 제공 하는 패키지를 가져옵니다. (나중에 테스터 항공편의 패키지가 잘 작동 하는 것으로 확인 되는 경우 원래 테스터 비행에 배포 된 패키지를 사용 하도록 열성적인 비행을 업데이트 하 고, 궁극적으로는 플라이트 되지 않는 전송에서 해당 패키지를 사용할 수 있습니다.)


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a>패키지의 패키지를 모든 고객이 사용할 수 있도록 설정

게시 된 패키지에 포함 된 하나 이상의 패키지를 비행 그룹에 없는 고객에 게 제공 하도록 결정 한 경우 동일한 패키지를 다시 업로드 하지 않고도 해당 패키지를 사용 하도록 플라이트 제출을 업데이트할 수 있습니다. 

새 제출을 만들 때 패키지 페이지에서 패키지 중 하나에서 패키지를 복사 [**하는 옵션이**](upload-app-packages.md) 있는 드롭다운이 표시 됩니다. 끌어올 패키지가 있는 패키지 비행을 선택 합니다. 그런 다음 플라이트 되지 않는 전송에 포함할 패키지의 일부 또는 전부를 선택할 수 있습니다.

이전에 게시 된 제출의 패키지를 사용 하는 경우에도 동일한 모든 패키지 유효성 검사 규칙이 적용 됩니다. 


## <a name="delete-a-package-flight"></a>패키지 플라이트 삭제

더 이상 지원 하지 않을 패키지 비행을 삭제 하려면 앱 개요 페이지에서 해당 이름을 클릭 합니다. 비행 개요 페이지에서 **수정** 을 클릭 한 다음 **삭제** 링크를 클릭 하 여 비행 패키지를 삭제 합니다. (진행 중인 패키지의 게시 되지 않은 제출 내용이 있는 경우 해당 제출을 먼저 삭제 해야 합니다.) 이 작업을 완료 하는 데 최대 30 분 정도 걸릴 수 있습니다.

패키지를 비행 하는 경우 해당 패키지에 배포 된 패키지를 포함 하는 모든 고객은 더 높은 버전 번호의 패키지가 있는 경우 앱 업데이트를 받게 됩니다 (또는 이러한 패키지를 사용할 수 있게 되는 즉시). 앱을 제거한 후 나중에 다시 설치 하는 경우이는 새로운 취득으로 취급 되며 현재 가장 높은 버전을 사용할 수 있게 됩니다. 
