---
pubCenter의 Microsoft Advertising이 Windows 개발자 센터로 통합되어 있습니다.
pubCenter-개발자 센터 통합
ms.assetid: C1EB51DF-7850-45F4-B565-FF5A690EBD8D
---

# pubCenter-개발자 센터 통합


**중요**

-   2016년 4월 1일부터 개발자 센터에서 설정한 지급 계좌로 Microsoft Advertising 수익이 지급됩니다. 이제 개발자 센터에서만 지급 계좌에 대한 업데이트나 변경 및 세금 프로필을 관리할 수 있습니다. 필요한 경우 2016년 3월 31일 이전에 변경해야 합니다. 자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
-   2015년 12월 1일을 기준으로 지급액을 받으려면 [pubCenter 계정을 개발자 센터 계정과 연결해야 합니다](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts).
-   지급 내역이 pubCenter에서 더 이상 업데이트되지 않습니다. 앞으로 지급 기록을 검토하려면 [개발자 센터 계정](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts)에 pubCenter 계정을 연결한 후 개발자 센터 대시보드에서 [지급 요약](payout-summary.md) 페이지를 방문합니다.

pubCenter의 Microsoft Advertising이 Windows 개발자 센터로 통합되어 있습니다.

pubCenter와 개발자 센터에 여러 계정이 있으며 pubCenter와 개발자 센터 계정이 설정된 방법에 따라 마이그레이션 환경이 결정됩니다. 다음 시나리오 중 하나 이상에 속할 수 있습니다. 적용되는 시나리오의 세부정보를 주의하여 읽으세요.

## 시나리오 \#1: 동일한 국가/지역에 등록된 동일한 Microsoft 계정이 있는 개발자 센터 계정과 pubCenter 계정이 있습니다.


**예제**: 미국에서 \[name\]@outlook.com으로 등록한 개발자 센터 계정이 있습니다. 미국에서 \[name\]@outlook.com으로 등록한 pubCenter 계정도 있습니다.

**결과**: 백 엔드에서 pubCenter 계정이 개발자 센터 계정과 자동으로 연결되었습니다. 사용자 조치는 필요 없습니다.

-   pubCenter에 있는 모든 기존 광고 단위의 보고서는 개발자 센터에서 해당 단위가 속한 앱 아래의 [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 사용할 수 있습니다.
-   [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 특정 pubCenter 광고 단위를 찾을 수 없는 경우 개발자 센터의 앱에 해당 광고 단위를 연결하지 못한 것일 수 있습니다. 앱 이름이 개발자 센터 및 pubCenter에서 일관되지 않을 경우에 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 개발자 센터의 앱에 연결하지 못한 광고 단위를 보려면 계정 수준 **광고 성과** 보고서를 방문하여 pubCenter 앱 이름을 선택하세요. 계정 수준 **광고 성과** 보고서에 액세스하려면 대시보드에 개요 페이지로 이동하여 탐색 창에서 **광고 성과**를 클릭합니다.
-   pubCenter에서 기존 pubCenter 계정의 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리해야 합니다.
-   개발자 센터에서 사용된 결제 방법과 세금 세부 정보가 pubCenter 지급에도 사용됩니다. 결제 방법 및 세금 세부 정보는 개발자 센터에서만 편집할 수 있습니다. 이는 다음을 의미합니다.
    -   개발자 센터와 PubCenter의 결제 방법이 다른 경우 다른 은행 계좌로 pubCenter 지급액을 받기 시작할 수 있습니다.
    -   개발자 센터나 pubCenter에 결제 방법 또는 세금 세부 정보가 설정되지 않은 경우 개발자 센터에 설정해야 pubCenter 지급에서도 동일한 결제 방법 또는 세금 세부 정보가 사용됩니다. 개발자 센터의 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리하는 데 대한 자세한 내용은 [지급 계좌 및 세금 양식 설정](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)을 참조하세요.
    -   개발자 센터에서 결제 방법 및 세금 세부 정보를 설정할 때까지 pubCenter에 설정된 결제 방법 및 세금 세부 정보를 사용하여 pubCenter 지급이 수행됩니다. 개발자 센터에 이미 설정되어 있는 경우 pubCenter 결제 방법 및 세금 세부 정보가 개발자 센터에 설정된 내용으로 대체됩니다. 자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
-   이제 개발자 센터 계정으로 지급 보고서를 사용할 수 있습니다. 개발자 센터의 지급 보고서에 대한 자세한 내용은 [지급 요약](payout-summary.md)을 참조하세요.
-   이제 모든 앱 홍보 캠페인이 개발자 센터 계정과 관련되므로 개발자 센터에서 직접 관리할 수 있습니다.

> **참고** 더 이상 pubCenter에서 광고 단위나 새 앱 홍보 캠페인을 만들 수 없습니다. 개발자 센터에서 광고 단위를 만드는 방법에 대한 내용은 [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)을 참조하세요. 개발자 센터에서 앱 홍보 캠페인을 만드는 방법에 대한 내용은 [앱 광고 캠페인 만들기](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)를 참조하세요.

## 시나리오 \#2: 동일한 Microsoft 계정을 사용하지만 다른 국가/지역에 등록된 개발자 센터 계정과 pubCenter 계정이 있습니다.


**예제**: 미국에서 \[name\]@outlook.com으로 등록한 개발자 센터 계정이 있습니다. 인도에서 \[name\]@outlook.com으로 등록한 pubCenter 계정도 있습니다.

**결과**: 백 엔드에서 pubCenter 계정이 개발자 센터 계정과 자동으로 연결되었습니다. 사용자 조치는 필요 없습니다.

-   pubCenter에 있는 모든 기존 광고 단위의 보고서는 개발자 센터에서 해당 단위가 속한 앱 아래의 [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 사용할 수 있습니다.
-   [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 특정 pubCenter 광고 단위를 찾을 수 없는 경우 개발자 센터의 앱에 해당 광고 단위를 연결하지 못한 것일 수 있습니다. 앱 이름이 개발자 센터 및 pubCenter에서 일관되지 않을 경우에 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 개발자 센터의 앱에 연결하지 못한 광고 단위를 보려면 계정 수준 **광고 성과** 보고서를 방문하여 pubCenter 앱 이름을 선택하세요. 계정 수준 **광고 성과** 보고서에 액세스하려면 대시보드에 개요 페이지로 이동하여 탐색 창에서 **광고 성과**를 클릭합니다.
-   pubCenter 수익 데이터는 개발자 센터 통화로 변환되며 개발자 센터에 보고됩니다. 그러나 pubCenter 지급은 pubCenter 계정의 통화로 계속 이루어집니다.
-   pubCenter에서 기존 pubCenter 계정의 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리해야 합니다.
-   개발자 센터에서 만든 새 광고 단위의 수익은 개발자 센터 계정의 통화로 누적되고 보고되며 지급되고, 이러한 새 광고 단위의 수익은 개발자 센터 결제 방법 및 세금 세부 정보를 사용합니다.
-   개발자 센터에서 새 광고 단위의 수익에 대한 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리해야 합니다. 개발자 센터의 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리하는 데 대한 자세한 내용은 [지급 계좌 및 세금 양식 설정](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) 및 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
-   이제 개발자 센터 계정으로 지급 보고서를 사용할 수 있습니다. 개발자 센터의 지급 보고서에 대한 자세한 내용은 [지급 요약](payout-summary.md)을 참조하세요.
-   이제 모든 앱 홍보 캠페인이 개발자 센터 계정과 관련되므로 개발자 센터에서 직접 관리할 수 있습니다.

> **참고** 더 이상 pubCenter에서 광고 단위나 새 앱 홍보 캠페인을 만들 수 없습니다. 개발자 센터에서 광고 단위를 만드는 방법에 대한 내용은 [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)을 참조하세요. 개발자 센터에서 앱 홍보 캠페인을 만드는 방법에 대한 내용은 [앱 광고 캠페인 만들기](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)를 참조하세요.

## 시나리오 \#3: 다른 Microsoft 계정으로 등록된 개발자 센터 및 pubCenter가 있습니다.


**예제**: 인도에서 \[name\]@outlook.com으로 등록한 개발자 센터 계정이 있습니다. \[other\_name\]@outlook.com으로 등록한 pubCenter 계정도 있습니다.

**결과**: 수동으로 pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결해야 합니다. 이 작업은 다음과 같이 수행합니다.

1.  연결하려는 pubCenter 계정에 로그인합니다.
2.  이 계정의 **내 정보** 페이지에 **pubCenter 계정 연결 코드**가 있습니다. 이 코드를 사용할 수 있게 보관하세요.

    > **참고** 새 계정 연결 코드는 60분마다 생성됩니다.

3.  pubCenter 계정에서 로그아웃합니다.
4.  [개발자 센터 계정](https://dev.windows.com/)에 로그인합니다.
5.  개발자 센터 대시보드에서 왼쪽 창에 있는 **광고 성능**을 클릭하고 **pubCenter 계정 연결**을 클릭합니다.
6.  이 pubCenter 계정과 연결된 메일 주소와 계정 연결 코드를 입력합니다.
7.  **계정 연결**을 클릭하면 pubCenter 계정이 개발자 센터 계정에 연결됩니다.

    > **참고** 하나 이상의 pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결할 수 있습니다. 그러나 각 pubCenter 계정은 하나의 개발자 센터 계정에만 연결될 수 있습니다.

pubCenter 계정이 개발자 센터 계정에 연결된 후에는 다음이 수행됩니다.

-   pubCenter 계정 데이터가 24시간 내에 연결된 개발자 센터 계정에 표시되기 시작합니다.
-   [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 특정 pubCenter 광고 단위를 찾을 수 없는 경우 개발자 센터의 앱에 해당 광고 단위를 연결하지 못한 것일 수 있습니다. 앱 이름이 개발자 센터 및 pubCenter에서 일관되지 않을 경우에 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 개발자 센터의 앱에 연결하지 못한 광고 단위를 보려면 계정 수준 **광고 성과** 보고서를 방문하여 pubCenter 앱 이름을 선택하세요. 계정 수준 **광고 성과** 보고서에 액세스하려면 대시보드에 개요 페이지로 이동하여 탐색 창에서 **광고 성과**를 클릭합니다.
-   pubCenter 계정이 개발자 센터 계정과 다른 국가/지역에 등록된 경우 수익 데이터가 보고서의 개발자 센터 통화로 변환됩니다.
-   pubCenter 계정의 수익은 더 이상 pubCenter에 설정된 결제 방법과 세금 세부 정보를 사용하여 지불되지 않습니다. 결제 방법 또는 세금 세부 정보를 변경해야 하는 경우 개발자 센터에서 변경해야 합니다. 자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
-   개발자 센터에서 만든 새 광고 단위에 대해 발생한 수익을 지급 받으려면 개발자 센터에서 결제 및 세금 납부 방법을 설정해야 합니다. 자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
-   개발자 센터에서 작성하는 새 광고 단위의 수익은 개발자 센터 결제 방법 또는 세금 세부 정보를 사용하여 지불합니다. 개발자 센터의 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리하는 데 대한 자세한 내용은 [지급 계좌 및 세금 양식 설정](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)을 참조하세요.
-   이제 개발자 센터 계정으로 pubCenter 지급 보고서를 사용할 수 있습니다. 개발자 센터의 지급 보고서에 대한 자세한 내용은 [지급 요약](payout-summary.md)을 참조하세요.
-   pubCenter에서 설정하는 모든 앱 홍보 캠페인은 자동으로 일시 중지됩니다. 앞으로 개발자 센터에서 새 캠페인을 만드세요.

> **참고** 더 이상 pubCenter에서 광고 단위나 새 앱 홍보 캠페인을 만들 수 없습니다. 개발자 센터에서 광고 단위를 만드는 방법에 대한 내용은 [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)을 참조하세요. 개발자 센터에서 앱 홍보 캠페인을 만드는 방법에 대한 내용은 [앱 광고 캠페인 만들기](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)를 참조하세요.

## 추가 참고 사항 및 권장 사항


-   일치하지 않는 Microsoft 계정을 사용하여 모든 pubCenter 계정을 관리하려는 개발자 센터 계정에 연결해야 합니다.
-   Xbox 앱으로 수익을 창출하고 싶지 않다면 pubCenter에서 새 계정을 등록하지 마세요. 모든 수익 창출 및 앱 프로모션 요구는 개발자 센터 계정에서 관리할 수 있습니다.
-   pubCenter에서 더 이상 새로운 광고 단위를 만들 수 없습니다. 앞으로는 개발자 센터에서만 새로운 광고 단위를 만들 수 있습니다. 기존 광고 단위를 편집하려면 고객 지원 서비스에 문의하세요.
-   동일한 Microsoft 계정에 개발자 센터 계정을 연결하기 위한 새 pubCenter 계정이 동일한 Microsoft 계정 아래에 만들어졌을 수 있습니다. pubCenter 페이지의 오른쪽 위 구석에 있는 새 계정 드롭다운을 사용하여 다른 pubCenter 계정에 대한 정보를 관리할 수 있습니다.
-   개발자 센터에서 만든 새 광고 단위에 대해 발생한 수익을 지급 받으려면 개발자 센터에서 결제 및 세금 납부 방법을 설정해야 합니다. 자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.

## 질문과 대답


### 이번 달에 Microsoft Advertising 지급액을 받지 못한 이유는 무엇입니까?

일반적으로 다음과 같은 이유 중 하나 이상에 해당되기 때문입니다.

-   [지급 계좌 및 세금 프로필 세부 정보](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)가 개발자 센터에서 올바르게 설정되지 않았습니다.
-   pubCenter 계정이 개발자 센터 계정에 연결되지 않았습니다.

자세한 내용은 [pubCenter-개발자 센터 지급 계좌 및 세금 프로필 통합](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)을 참조하세요.
### pubCenter에서 새로운 광고 단위를 만들 수 없습니다. 무엇이 문제인가요?

pubCenter에서는 더 이상 새 광고 단위를 만드는 작업이 지원되지 않습니다. 앱에 Microsoft 광고 조정자 컨트롤을 통합한 경우 Windows 스토어에 앱을 업로드할 때 백 엔드에 광고 단위가 자동으로 생성됩니다. 또는 앱의 **광고를 통한 수익 창출** 페이지에서 개발자 센터의 새로운 독립 실행형 광고 단위를 수동으로 만들 수도 있습니다.

### 개발자 센터에서 광고 단위를 만들려면 어떻게 하나요?

개발자 센터의 앱 페이지에서 **수익 창출** &gt; **광고를 통한 수익 창출**을 클릭합니다. 개발자 센터에서 광고 단위를 만드는 방법에 대한 내용은 [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)을 참조하세요.

### 최신 버전의 광고 조정자 확장을 설치했으며 앱에 광고 조정자 컨트롤을 추가했습니다. pubCenter로 가서 새 광고 단위를 만들어야 하나요?

최신 버전의 [광고 조정자 확장](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518026)을 사용하는 경우 Windows 스토어에 앱을 업로드할 때 새 광고 단위가 자동으로 생성됩니다. 더 이상 pubCenter로 가서 새로운 광고 단위를 수동으로 만들 필요가 없습니다. 어떤 이유로든 광고 단위를 만들지 못한 경우 권장되는 다음 작업 단계를 설명하는 메일을 받게 됩니다.

### 내 앱에서 이전 버전의 광고 조정자 컨트롤을 사용하고 있으며 새로운 광고 단위 ID를 가져와야 합니다. 광고 단위를 만들려면 어떻게 하나요?

개발자 센터 대시보드에서 앱용 새 광고 단위를 만들 수 있습니다. 개발자 센터의 앱 페이지에서 **수익 창출** &gt; **광고를 통한 수익 창출**을 클릭합니다. 개발자 센터에서 광고 단위를 만드는 방법에 대한 내용은 [광고를 통한 수익 창출](monetize-with-ads.md)을 참조하세요.

### 광고 조정자 컨트롤을 사용했기 때문에 내 광고 단위가 자동으로 만들어졌으며 광고가 제공되고 있다는 것을 확인했습니다. 또한 개발자 센터에서 여러 다른 광고 단위를 수동으로 만들었습니다. 이러한 광고 단위에서 수익금을 받기 위해 수행해야 할 추가 작업이 있나요?

개발자 센터에서 사용하는 것과 동일한 Microsoft 계정을 사용하여 pubCenter에 에 로그인하고 결제 및 세금 납부 방법이 올바르게 설정되어 있는지 확인하세요. 발생한 수익이 임계값 제한을 넘으면 달의 첫 번째 주 동안 이러한 새운 광고 단위에 대한 지급을 받게 됩니다.

### pubCenter에서 새로운 앱 프로모션 캠페인을 만들 수 없습니다. 내 앱 프로모션 캠페인 중 일부도 자동으로 일시 중지되었습니다. 이것은 예상된 동작입니까?

앞으로는 개발자 센터에서만 앱 프로모션 캠페인을 만들 수 있습니다. pubCenter의 앱 프로모션 캠페인의 일부가 이러한 통합 과정의 일부로 일시 중지되었을 수 있습니다. 앞으로는 개발자 센터에서 새 앱 프로모션 캠페인을 만드세요.

### 개발자 센터에서 앱 프로모션 캠페인을 만들려면 어떻게 하나요?

개발자 센터의 앱 페이지에서 **수익 창출** &gt; **앱 홍보**를 클릭합니다. 개발자 센터에서 앱에 대한 광고 캠페인을 만드는 방법에 대한 내용은 [앱 광고 캠페인 만들기](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)를 참조하세요.

### 개발자 센터에서 성능 데이터는 어디에서 확인할 수 있나요?

개발자 센터의 앱 페이지에서 **분석** &gt; **Microsoft Advertising 성과**를 클릭합니다. 자세한 내용은 [광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)를 참조하세요.

### 개발자 센터에서 내 결제 방법 및 세금 세부 정보를 관리하려면 어떻게 해야 하나요?

[지급 계좌 및 세금 양식 설정](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)을 참조하세요.

### 개발자 센터에서 지급 보고서는 어디에서 찾을 수 있나요?

[지급 요약](payout-summary.md)을 참조하세요.

### pubCenter 계정을 내 개발자 센터 계정에 연결했지만 사용했던 앱에서 광고 단위를 찾을 수 없습니다. 어디에서 찾을 수 있나요?

[광고 성과 보고서](advertising-performance-report.md)에서 특정 pubCenter 광고 단위를 찾을 수 없는 경우 개발자 센터의 앱에 해당 광고 단위를 연결하지 못한 것일 수 있습니다. 여러 앱에서 해당 광고 단위를 사용했거나, 동일한 개발자 센터 계정에 속하지 않는 앱에서 해당 광고 단위를 사용했거나, 광고 단위가 지난 며칠 동안 광고를 제공하지 않은 경우에 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 개발자 센터의 앱에 연결하지 못한 광고 단위를 보려면 계정 수준 **광고 성과** 보고서를 방문하여 pubCenter 앱 이름을 선택하세요. 계정 수준 **광고 성과** 보고서에 액세스하려면 대시보드에 개요 페이지로 이동하여 탐색 창에서 **광고 성과**를 클릭합니다.

### 이전에 개발자 센터 계정의 앱에서 내 광고 단위를 사용했지만 지금은 찾을 수 없습니다. 무엇이 문제인가요?

며칠 동안 광고 단위에서 광고를 제공하지 않은 경우 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 개발자 센터의 계정 수준 **광고 성능** 보고서로 이동한 후 이러한 광고 단위에 대한 데이터를 찾아보세요.

### 내 pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결했는지를 어떻게 확인할 수 있나요?

동일한 Microsoft 계정이 pubCenter 및 개발자 센터 계정과 연결되어 있는 경우 사용자 계정이 자동으로 연결되고 개발자 센터 계정에서 pubCenter 수익 보고서를 볼 수 있습니다. pubCenter 및 개발자 센터 계정이 다른 Microsoft 계정과 연결되어 있으면 pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결하고 24시간 후에 개발자 센터에서 pubCenter 계정 수익 보고서를 볼 수 있습니다.

### pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결하는 작업을 언제 완료해야 하나요?

가능한 가장 빠른 시일 내에 모든 pubCenter 계정을 개발자 센터 계정에 연결하는 것이 좋습니다.

### 현재 내 pubCenter 대시보드 내에 새 계정 드롭다운이 표시됩니다. 이것은 무엇인가요?

pubCenter-개발자 센터 통합의 일부로, 개발자 센터 계정에 연결하기 위한 새 pubCenter 계정이 백 엔드에 만들어졌을 수 있습니다. 이 pubCenter 계정 드롭다운에서 데이터를 검토할 계정을 선택할 수 있습니다.

### PubCenter에서 보고된 데이터와 개발자 센터에서 보고된 데이터 간에 약간의 차이가 있습니다. 이것은 예상된 동작입니까?

예, pubCenter 및 개발자 센터 보고서에 표시되는 데이터에는 약간의 차이가 있을 수 있습니다. pubCenter의 데이터는 pubCenter 계정의 표준 시간대에서 보고되고 개발자 센터의 데이터는 UTC 형식으로 보고되기 때문일 수 있습니다.

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


