---
description: 제한 된 시간 동안 판매에 배치 하 여 Microsoft Store에서 앱 또는 추가 기능을 승격할 수 있습니다.
title: 앱 및 추가 기능 판매
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5bd1a5f6961e3b1caaab29a6a3fb9ecef2e9d6ef
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93035006"
---
# <a name="put-apps-and-add-ons-on-sale"></a>앱 및 추가 기능 판매

제한 된 시간 동안 판매에 배치 하 여 Microsoft Store에서 앱 또는 추가 기능을 승격할 수 있습니다. 낮은 가격 계층 또는 백분율 기반 할인으로 제품을 제공 하도록 선택할 수 있습니다. 또한 모든 사람에 게 판매를 제공할지 여부를 선택 하거나 다른 제품 중 하나를 소유 하는 고객을 위한 독점적인 제품으로 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 판매 가격은 구독 추가 기능에 대해 지원 되지 않습니다.

제출 하는 **가격 책정 및 가용성** 페이지의 **판매 가격 책정** 섹션을 사용 하 여 앱 또는 추가 기능 가격을 일시적으로 낮출 때 상점 목록을 보는 고객은 가격이 감소 했음을 나타내는 취소선 가격을 볼 수 있습니다 .이는 [예정 된 가격 변화가](set-and-schedule-app-pricing.md#schedule-price-changes)아니라 스토어의 변경으로 표시 하지 않고 가격을 낮출 수 있습니다. 

제품이 판매 되는 기간 동안 고객은 선택한 기간 동안 저렴 한 가격으로 구매할 수 있습니다. 가격을 **무료** 로 낮추는 경우 판매 기간 중에 요금을 지불 하지 않고도 다운로드할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 판매 가격은 Xbox One을 포함 하 여 Windows 10 장치에 있는 고객만 볼 수 있습니다. 다른 제품 중 하나의 소유자 에게만 제공 하는 판매는 Windows 10 버전 1607 이상에 있는 고객만 볼 수 있습니다.
> 
> 다른 운영 체제에서 고객은 앱 또는 추가 기능에 대 한 일반 가격을 확인 하 고 판매 가격으로 구매할 수 없습니다. 새 제출에서 다른 가격 책정 계층을 선택 하 여 언제 든 지 가격을 변경할 수 있지만 제한 된 판매로 표시 되지 않습니다.


## <a name="scheduling-a-sale"></a>판매 예약

판매는 앱 또는 추가 기능에 대 한 제출의 일부로 예약 됩니다. 이미 게시 된 앱 또는 추가 기능에 대 한 판매를 예약 하려는 경우에는 변경 하려는 경우에도 새 제출을 만들어야 합니다.

**판매를 예약 하려면**

1. 진행 중인 앱 또는 추가 기능 제출의 **가격 책정 및 가용성** 페이지에서 **판매 가격 책정** 섹션으로 이동 합니다.
2. **옵션 표시** 를 선택 하 고 **새 판매** 를 선택 합니다.
3. 시장 **선택** 팝업 창이 표시 되 면 판매를 제공할 시장을 지정 하는 시장 *그룹* 을 만들 수 있습니다. **모두 선택** 을 클릭 하 여 앱을 사용할 수 있는 모든 시장에 판매를 제공 하거나, 개별 시장 하나를 선택 하거나, 여러 시장을 선택할 수 있습니다. 필요에 따라 시장 그룹의 이름을 입력할 수 있습니다. 항목을 선택 했으면 **만들기** 를 클릭 합니다. (나중에 그룹의 시장을 편집 하려면 해당 이름을 클릭 합니다.)

   > [!NOTE]
   > 판매 가격 책정 섹션에서 시장 선택 사항은 앱이 제공 되는 시장에 영향을 주지 않습니다. 이러한 선택 항목은 판매 가격이 제공 되는지 여부와 시장을 결정 합니다. 앱을 사용할 수 없는 시장의 판매 가격을 설정 하는 경우 해당 시장에서 앱을 사용할 수 없게 됩니다.
4. 다음 옵션 중 하나를 선택 하 여 할인 유형을 지정 합니다.
   - **가격** : 앱을 제공할 낮은 가격 계층을 선택 하려면이 옵션을 사용 합니다. 통화 드롭다운을 변경 하 여 원하는 통화의 가격을 선택할 수 있습니다. 가격은 각 통화에 해당 하는 계층으로 변환 됩니다. 자세한 내용은 [가격 책정](set-app-pricing-and-availability.md)을 참조 하세요.
   - **백분율** :이 옵션을 사용 하 여 앱에 적용 되는 할인율의 백분율을 선택 합니다. 모든 통화에 대해 동일한 할인 백분율이 사용 됩니다.
5. **제공 대상** 행에서 다음을 포함 하 여 사용 가능한 옵션 중 하나를 선택 합니다.
   - 모든 **사람** : 판매는 모든 고객에 게 제공 됩니다.
   - **소유자** : 이미 앱 중 하나를 소유 하 고 있는 고객에 게 판매를 제공 합니다. 표시 되는 드롭다운에서 게시 된 앱을 선택할 수 있습니다. 이 옵션을 사용 하려면 게시 된 앱이 하나 이상 있어야 합니다.

  > [!IMPORTANT]
  > **소유자** 를 선택 하는 경우에는 Windows 10 버전 1607 이상에서 판매 된 고객만 볼 수 있습니다.

   - **알려진 사용자 그룹** : 선택한 [알려진 사용자 그룹](create-known-user-groups.md) 의 사람들에 게 판매를 제공 합니다. 이 옵션을 사용 하려면 이미 알려진 사용자 그룹을 만들어야 합니다.
   - **부문** : 선택한 고객 부문에서 판매를 제공 합니다. 여기에서  [이미 만든 세그먼트](create-customer-segments.md) 를 사용할 수 있습니다. 매장에서 어떤 것도 구매 하지 않은 고객 에게만 판매를 제공 하는 **첫 번째 시간 payers** 선택할 수도 있습니다. 이 세그먼트는 고객이 최초 매장을 구매한 후에도 계속 해 서 더 많은 구매를 제공 하는 경우가 많기 때문에이 세그먼트를 제공 합니다 .이 그룹은 판매 가격 책정을 사용 하는 것이 좋은 그룹 일 수 있습니다.
6. 판매 기간의 시작과 끝에 대 한 날짜 및 시간을 입력 합니다. 다음 표준 시간대 옵션 중 하나를 선택 합니다.
   - **Utc** : 선택 하는 시간은 Utc (Universal 협정 time) 시간 이므로 모든 위치에서 동시에 판매를 발생 시킬 수 있습니다.
   - **로컬** : 선택한 시간은 시장에 연결 된 각 표준 시간대에 사용 됩니다. (둘 이상의 표준 시간대를 포함 하는 시장의 경우 해당 시장의 표준 시간대 하나만 사용 됩니다. 미국의 경우 동부 표준 시간대가 사용 됩니다.
7. 추가 판매를 예약 하려면 **새 판매** 를 선택 합니다. 그렇지 않은 경우 **가격 책정 및 가용성 페이지** 의 맨 아래에 있는 **저장** 을 선택 하 고 제출 개요에서 **스토어에 제출을** 선택 합니다.

> [!NOTE]
> 앱의 기본 가격 보다 높은 가격 책정 계층을 선택할 수 있습니다. 그러나 판매 가격이 해당 시장의 앱의 일반 가격 보다 낮은 경우에만 판매 가격이 고객에 게 표시 됩니다.
>
> 앱의 기본 가격 보다 높은 가격을 선택 하는 것은 앱의 기본 가격 보다 더 높은 특정 시장의 사용자 지정 가격을 이미 설정한 경우 판매에 적합 하 고, 해당 시장에서 가격을 일시적으로 낮출 수 있습니다 (판매 가격은 응용 프로그램의 기본 가격 보다는 여전히 높음). 앱 가격이 특정 시장에서 발생 하는 경우 해당 시장에서 고객에 게 더 높은 가격을 표시 하지 않습니다. 이전 (낮음) 가격으로 앱이 계속 표시 됩니다. 또한 서로 다른 가격으로 겹치는 판매를 별도로 예약 하는 경우 고객에 게 가장 저렴 한 가격을 제공 합니다.

## <a name="changing-or-canceling-a-scheduled-sale"></a>예약 된 판매 변경 또는 취소

이전에 앱 또는 추가 기능에 대해 예약한 판매를 수정 하거나 취소 하려면 새 제출을 만들고 스토어에 제출 해야 합니다.

**예약 된 판매를 편집 하려면**

1.  진행 중인 앱 또는 추가 기능 제출의 **가격 책정 및 가용성** 페이지에서 **판매 가격 책정** 섹션으로 이동 합니다.
2.  업데이트 하려는 판매를 찾은 다음 변경 합니다.
3.  **가격 책정 및 가용성** 페이지의 맨 아래에 있는 **저장** 을 클릭 한 다음 제출 개요에서 **스토어에 제출을** 클릭 합니다.

전송에서 인증 프로세스를 진행 하면 변경 내용이 적용 됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 판매가 이미 시작 된 경우에는 시작 날짜를 편집할 수 없습니다. 종료 날짜를 편집할 수 있는 동안에는 판매를 원래 종료 날짜 보다 빨리 편집 하지 않는 것이 좋습니다. 최초 게시 된 날짜 이전에 판매를 종료 하는 경우 (고객이 앱의 스토어 목록을 볼 때 예약 된 종료 날짜를 볼 때) 잠재적 고객에 게 어려울 수 있습니다.

 **아직 시작 되지 않은 판매를 취소 하려면**

1.  진행 중인 앱 또는 추가 기능 제출의 **가격 책정 및 가용성** 페이지에서 **판매 가격 책정** 섹션으로 이동 합니다.
2.  취소 하려는 판매를 찾고 **제거** 를 클릭 합니다.
3.  **가격 책정 및 가용성** 페이지의 맨 아래에 있는 **저장** 을 클릭 한 다음 제출 개요에서 **스토어에 제출을** 클릭 합니다. 새 제출이 인증 프로세스를 완료할 때까지 판매를 시작 하지 않은 경우 제거 된 판매는 전혀 실행 되지 않습니다.




