---
author: jnHs
Description: "스토어에 앱을 제출한 후 오류가 발생하는 경우 오류를 해결해야만 인증 프로세스를 계속할 수 있습니다."
title: "제출 오류 해결"
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: b72b5593f4266a015b14e2b61a70c87ce199cdfd
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a>제출 오류 해결

스토어에 앱을 제출한 후 오류가 발생하는 경우 오류를 해결해야만 [인증 프로세스](the-app-certification-process.md)를 계속할 수 있습니다. 오류 메시지는 문제가 무엇이며, 문제를 해결하기 위해 수행해야 할 수 있는 작업을 나타냅니다. 이러한 오류를 해결하는 데 도움이 될 수 있는 일부 추가 정보는 다음과 같습니다.

## <a name="uwp-apps"></a>UWP 앱

UWP 앱을 제출하는 경우 패키지 파일에 Visual Studio에서 스토어용으로 생성한 .appxupload 파일이 없는 경우 전처리 동안 오류가 나타날 수 있습니다. 앱 패키지 파일을 만들 때는 반드시 [Windows 10용 유니버설 Windows 앱 패키지](../packaging/packaging-uwp-apps.md)의 단계를 따르고 제출의 [패키지](upload-app-packages.md) 페이지에서 appx 또는 .appxbundle이 아닌 .appxupload 파일만 업로드하세요.

컴파일 오류가 표시되면 릴리스 모드에서 응용 프로그램을 성공적으로 빌드할 수 있는지 확인합니다. 자세한 내용은 [.NET 네이티브 내부 컴파일러 오류](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613098)를 참조하세요.

## <a name="windows-phone-apps"></a>Windows Phone 앱

전처리 중에Windows Phone 패키지의 문제가 감지되면 **오류 2001**이 표시될 수 있습니다. 대부분의 경우 오류를 수정하고 앱 패키지를 다시 작성해야 합니다. 이 작업이 끝나면 **스토어에 제출**을 다시 클릭하기 전에 제출의 [패키지](upload-app-packages.md) 페이지에서 이전 패키지를 새 패키지로 바꿉니다.

이 오류를 유발하는 문제는 다양합니다. 아래 목록을 검토하여 사용 중인 패키지에 해당되는 내용을 확인하세요.

-   **패키지에 있는 하나 이상의 어셈블리가 잘못 난독 처리됨:** 다른 도구를 사용하여 난독 처리를 수행하거나 제거하세요. 이 컴파일 프로세스는 난독 처리된 어셈블리를 최적화합니다. 그러나 오류를 유발하는 지원되지 않는 방식으로 MSIL을 수정하는 도구를 사용하여 일부 어셈블리가 난독 처리되는 경우가 있습니다.
-   **앱에 있는 하나 이상의 메서드 크기가 256KB의 IL을 초과함:** 문제가 있는 메서드를 더 작은 함수로 리팩터링하세요. 어셈블리에 있는 메서드의 MSIL 크기는 ILDASM 도구를 사용하여 확인할 수 있습니다.
-   **하나 이상의 어셈블리에 대한 강력한 이름 서명 유효성 검사가 실패함:** 이 오류는 일반적으로 강력한 이름 서명이 어셈블리 메타데이터에 있는 키가 아닌 다른 키로 수행되었을 때 발생합니다. 올바른 키로 서명하거나 강력한 이름 서명을 제거하세요.
-   **패키지에 혼합 모드(관리 코드 및 네이티브 코드) 어셈블리가 포함되어 있음:** 혼합 모드 어셈블리는 Windows Phone에서 지원되지 않습니다. 패키지에서 혼합 모드 어셈블리를 제거하고 앱을 다시 제출합니다.
-   **Windows Phone 8.1 XAP 또는 appx/appxbundle 어셈블리가 올바르지 않음:** .winmd 파일에 공용 진입점이 하나 이상 있는지 확인합니다. 필요한 경우 디컴파일러 응용 프로그램을 사용하여 코드를 검토하고 공용 진입점을 확인할 수 있습니다.

앱을 제출한 후 표시될 수 있는 또 다른 오류는 **오류 1300**입니다. 이 오류는 하나 이상의 어셈블리(또는 전체 패키지)가 이미 미리 컴파일되어 있을 때 발생합니다. 이 문제를 해결하려면 Microsoft Visual Studio에서 앱 패키지를 다시 작성하고 새로 생성된 패키지를 제출합니다.

## <a name="nameidentity-errors"></a>이름/ID 오류

**패키지에 있는 이름이 예약된 앱 이름 중 하나가 아닙니다. 앱 이름을 예약하거나 이 언어에 맞는 앱 이름으로 패키지를 업데이트하세요.**라는 오류가 표시되는 경우 패키지에 잘못된 이름을 입력했기 때문일 수 있습니다. 개발자 센터에서 예약하지 않은 앱 이름을 사용하는 경우에도 이 오류가 발생할 수 있습니다. 일반적으로 다음 단계에 따라 이 오류를 해결할 수 있습니다.

- 앱의 [앱 ID](view-app-identity-details.md) 페이지(**앱 관리** 아래)로 이동하여 앱에 할당된 ID가 있는지 확인합니다. 없는 경우 새로 만드는 옵션이 표시됩니다. ID를 만들려면 앱 이름을 예약해야 합니다. 패키지에 사용한 이름이 맞는지 확인합니다.
- 앱에 ID가 이미 있는 경우에도 패키지에 사용하려는 이름을 예약해야 할 수 있습니다. **앱 관리**에서 [앱 이름 관리](manage-app-names.md)를 클릭합니다. 사용할 이름을 입력하고 **앱 이름 예약**을 클릭합니다.

> **중요** 사용하려는 이름을 사용할 수 없는 경우 다른 앱에서 해당 이름을 이미 예약했을 수 있습니다. 사용자 앱이 해당 이름으로 이미 게시되었거나 해당 이름을 사용할 권리가 있다고 생각한다면 [지원 센터로 문의](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331509)하세요.  

 

 




