---
title: 고객 피드백에 응답
description: 고객이 피드백 허브에 남긴 피드백에 직접 응답할 수 있습니다.
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.assetid: 04983b80-2a18-4ace-93d3-e8c33c04bfb9
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9819890dffcf70f56f6c0b09d9a1a24a8818db
ms.sourcegitcommit: 9e2c34a5ed3134aeca7eb9490f05b20eb9a3e5df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "3981262"
---
# <a name="respond-to-customer-feedback"></a>고객 피드백에 응답

[피드백 보고서](feedback-report.md)를 사용하여 Windows 10 고객이 피드백 허브에서 앱에 대해 남긴 피드백을 검토한 다음 해당 피드백에 직접 응답할 수 있습니다. 모든 사람이 볼 수 있도록 피드백 허브에 응답을 게시(개인 메모로 남기거나 일부 피드백 상태를 업데이트하고 설명을 추가하는 방식으로 게시)하여 고객에게 새로운 기능 또는 버그 수정에 대해 알리거나 앱을 개선하는 방법에 대한 특정 피드백을 요청할 수 있습니다. 피드백을 남긴 고객에게 직접 메일로 응답을 보낼 수도 있습니다.

> [!TIP]
> 고객이 직접 [UWP 앱에서 피드백 허브를 시작](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)할 수 있는 컨트롤을 추가하려면 고객이 [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk)에서 피드백 API를 사용하여 피드백을 남기도록 권유할 수 있습니다. 피드백 허브를 지원하는 Windows 10 장치에 앱을 다운로드한 모든 고객은 피드백 허브 앱을 통해 직접 해당 피드백을 남길 수 있습니다. 이로 인해 앱 내에서 특별히 피드백을 요청하지 않은 경우에도 이 보고서에서 고객 의견을 볼 수 있습니다.

피드백에 응답을 제공하려면 **피드백 보고서**의 피드백 옆에 나타나는 **피드백에 응답** 링크를 클릭합니다.

Windows 개발자 센터는 앱에 대한 피드백을 제공하는 고객에게 응답하기 위한 세 가지 옵션을 지원합니다. 어떤 옵션을 선택하든 각 응답은 1000자로 제한됩니다.

## <a name="public-comments-in-feedback-hub"></a>피드백 허브의 공개 메모

**피드백에 응답**을 클릭하면 **메모**에 대한 라디오 단추가 기본적으로 선택됩니다. 고객의 피드백에 대해 공개 응답을 게시하려면 이 단추를 선택한 상태로 둡니다. 상자에 메모를 입력한 다음 **제출**을 클릭합니다.

입력한 메모가 다른 고객이 제출한 메모와 함께 피드백 허브에 메모로 표시됩니다. 개발자인지 알 수 있도록 게시자 이름과 앱 이름이 메모와 함께 표시됩니다. 피드백에 대해 작성할 수 있는 메모 수에는 제한이 없지만 일단 제출하면 메모를 편집하거나 삭제할 수 없습니다. 피드백에 대한 최근 5개의 메모가 피드백 허브와 **피드백 보고서**에 표시됩니다. 메모가 5개를 넘는 경우 **메모 모두 표시**를 클릭하면 피드백 허브의 모든 메모를 볼 수 있습니다.


## <a name="private-responses-via-email"></a>메일을 통해 개인 응답

공개 응답을 게시하지 않으려는 경우 **의견을 메일로 보내기** 확인란을 선택하여 고객(메일 주소를 제공하고 메일로 응답 수신을 옵트아웃(opt out)하지 않은 고객)에게 직접 개인 응답을 보낼 수 있습니다. 이렇게 하면 Microsoft에서 대신 고객에게 메일을 보냅니다. 메일에는 작성한 응답과 원래 피드백이 함께 포함됩니다.

**의견을 메일로 보내기** 확인란을 선택한 후 메모를 입력하고 **제출**을 클릭합니다. 이 옵션을 사용할 경우 **지원 연락처 메일** 필드에 메일 주소를 제공해야 합니다. 기본적으로 계정 연락처 정보에 제공한 메일 주소를 사용합니다. 다른 메일 주소를 사용하려면 **지원 연락처 메일** 필드를 업데이트하여 다른 주소를 사용할 수 있습니다. 응답을 수신하는 고객은 이 메일 주소로 바로 회신할 수 있습니다.


## <a name="public-status-updates-and-descriptions-in-feedback-hub"></a>피드백 허브에서 공개 상태 업데이트 및 설명

공개 응답의 세 번째 옵션은 문제에 대해 작업 중이라거나 문제가 해결되었음을 고객이 알 수 있도록 해당 피드백의 상태를 설정하는 것입니다. 피드백의 상태를 업데이트하면 피드백 허브에 피드백과 함께 상태가 표시됩니다.

이 옵션을 사용하려면 **상태 업데이트** 라디오 단추를 선택합니다. 그런 후 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

- **조사 중**: 문제를 인식하고 찾고 있습니다.
- **작업 중**: 문제를 해결하는 중이거나 요청한 기능을 추가하는 중입니다.
- **완료됨**: 문제를 해결하거나 요청한 기능을 추가하는 업데이트를 게시했습니다.

상태 업데이트와 함께 메모를 입력하여 추가 정보를 제공할 수 있습니다(예: 문제가 해결될 것으로 예상되는 시점이나 최신 변경 사항에 대한 추가 정보). 이 설명은 메모 목록의 상단에 표시되고 피드백 보고서에 현재 상태와 설명이 표시됩니다.

**상태 업데이트** 옵션을 사용하면 언제든지 상태를 변경할 수 있으며 각 상태 변경에 대한 설명을 업데이트할 수 있습니다. 피드백 상태를 변경할 때마다 피드백 허브에 상태가 업데이트되어 응답을 보고 있는 고객이 최신 상태를 확인할 수 있습니다.


## <a name="guidelines-for-responses"></a>응답 지침

고객의 피드백에 응답하는 데 사용하는 방법과 관계없이 모든 응답에 있어 다음 지침을 따라야 합니다.
- 응답은 1,000자 이내여야 합니다.
- 해당 공용 의견을 위해 디지털 앱 항목을 포함하여 어떠한 유형의 보상도 사용자에게 제공할 수 없습니다.
- 응답에 마케팅 콘텐츠나 광고를 포함하지 마세요. 피드백을 남긴 사람은 이미 고객임을 기억하세요.
- 응답에 다른 앱이나 서비스를 홍보하지 마세요.
- 응답은 해당 앱 및 피드백과 직접적인 관련이 있어야 합니다.
- 응답에 비속어나 공격적, 개인적 또는 악의적인 내용을 포함하지 마세요. 항상 공손하게 응답하고, 앱에 만족하는 고객이 앱을 가장 잘 홍보할 수 있다는 점을 염두에 두세요.

> [!NOTE]
> 고객은 부적절한 피드백 응답을 받을 경우 개발자를 Microsoft에 보고할 수 있습니다. 피드백 응답을 메일로 받는 것을 옵트아웃(opt out)할 수도 있습니다.

고객과의 관계는 여러분의 책임입니다. 개발자와 고객 간에 분쟁이 있을 경우 Microsoft는 관여하지 않습니다. 그러나 제품에 대한 고객의 피드백 내용이 부적절하다고 생각되는 경우에는 [지원 티켓](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)을 제출하세요.
