---
author: jnHs
Description: You can respond directly to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.
title: 고객 리뷰에 응답
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 7/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 응답, 응답, 검토
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a043a0b721ee6eabdc3520960ae6da253587c33
ms.sourcegitcommit: 9c79fdab9039ff592edf7984732d300a14e81d92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "2823105"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a>고객 리뷰에 응답


고객 의견을 해당 하는 수신 대기 중인 알고 있는 앱 하도록 하려면이 옵션에 대 한 검토에 응답할 수 있습니다. 리뷰 응답에서는 고객 의견을 기반으로 추가한 기능이나 수정한 버그에 대해 고객에게 알려 주거나, 앱 개선 방도에 대한 구체적인 의견을 얻을 수 있습니다. 볼 수 있는 모든 Windows 10 고객을 위한 Microsoft 저장소에 대 한 대응 표시 됩니다. 또한 (제외 하지 않은 있으며 1803 이상 버전, Windows 10을 실행 하는 장치를 사용 하는) 경우 전자 메일 하 여 사용자의 응답을 고객에 게 보낼 수 있습니다.

앱 리뷰를 보고 응답을 제공하려면 Windows 개발자 센터 대시보드에서 해당 앱을 찾습니다. 왼쪽 탐색 메뉴에서 **분석**을 확장하고 **리뷰**를 클릭하여 [리뷰 보고서](reviews-report.md)를 표시합니다. 사용자의 응답을 제공 하려면 **응답을 검토 하려면** 를 선택 합니다.

> [!TIP]
> 대시보드를 사용 하 여 검토 결과에 응답할 수, 외에도 검토 [프로그래밍 방식으로](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)또는 [개발자 센터 응용 프로그램](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws)을 사용 하 여 응답할 수 있습니다.

기본적으로 사용자의 응답을 원래 고객 검토 바로 아래 저장소에 게시 됩니다. 이러한 응답 Windows 10 장치에서 저장소를 보고 한 고객에 게 표시 됩니다. 고객은 검토를 왼쪽에 Windows 10, 1803 이상 버전을 실행 하는 장치를 사용 하 여 전자 메일 응답을 수신 하는 로그 아웃 되어 있음 하지 않은 자신이 하는 경우 사용자의 응답의 복사본도 전송 됩니다 해당 고객에 게 전자 메일로.  고객에 게 전자 메일에 포함 하는 응답을 전송 하기 위해 유효한 전자 메일 주소를 제공 해야 합니다. 그런 다음 직접 연락을 받을 수 있도록이 전자 메일 주소를 사용할 수 있습니다.

저장소에 표시 되 고 고객에 게 전자 메일을 통해만 응답 하려면 대신에 대 한 응답 하지 않을 경우 **이 응답 공개 앨범으로 만들기** 확인란의 선택을 취소 합니다. Note 고객 전자 메일 응답을 수신 하는 로그 아웃 주어 및/또는 1803 이상 버전, Windows 10 실행 하지 않는 경우 장치를 사용 하는 경우이 확인란의 선택을 취소 수 없습니다.

## <a name="guidelines-for-responses"></a>응답 지침

고객 리뷰에 응답할 때 다음 지침에 따라야 합니다. 이러한 위치 여부 또는 하지 공개 하는 모든 응답에 적용 됩니다.

> [!IMPORTANT]
> (하지 않는 경우 자신의 원래 검토를 수정 하는 고객) 저장소에 게시할 응답 변경, 하므로 사용자의 응답을 신중 하 게 검토 하는 작업을 할 수 없습니다. 원래 검토를 수정 하는 고객, 응답 페이지를 나열 하는 응용 프로그램의 저장소에서 제거 됩니다. 다음 **사용자의 응답에 업데이트**를 선택 하 여 수정 된 검토에 대 한 새 응답을 제출 하는 옵션을 해야 합니다.

-   응답은 1,000자 이내여야 합니다.
-   앱 평가 변경을 위해 디지털 앱 항목을 포함하여 어떠한 유형의 보상도 사용자에게 제공할 수 없습니다. [앱 개발자 계약](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)에 따라 평점 조작은 허용되지 않습니다.
-   응답에 마케팅 콘텐츠나 광고를 포함하지 마세요. 리뷰 작성자는 이미 여러분의 고객입니다.니다.
-   응답에 다른 앱이나 서비스를 홍보하지 마세요.
-   응답은 해당 앱 및 리뷰와 직접적인 관련이 있어야 합니다. 준비된 응답이 동일한 질문을 해결하지 않는다면 동일한 응답을 많은 사용자에게 중복하여 보내면 안 됩니다.
-   응답에 비속어나 공격적, 개인적 또는 악의적인 내용을 포함하지 마세요. 항상 공손하게 응답하고, 앱에 만족하는 고객이 앱을 가장 잘 홍보할 수 있다는 점을 염두에 두세요.

> [!NOTE]
> 고객은 개발자의 부적절한 리뷰 응답을 Microsoft에 보고할 수 있습니다. 전자 메일로 검토 응답을 수신 옵트아웃 수 있습니다.
>
> Microsoft는 부적절한 응답 보고서가 너무 많이 발생하거나 리뷰 응답을 받지 않겠다고 선택한 고객이 너무 많은 경우를 포함하여 어떤 이유로든 개발자가 응답을 보낼 권한을 해지할 권리를 가지고 있습니다.

고객과의 관계는 여러분의 책임입니다. 개발자와 고객 간에 분쟁이 있을 경우 Microsoft는 관여하지 않습니다. 그러나 비방 성, 비속어, 또는 악성 언어를 포함 하는 앱의 검토를 하는 경우 여십시오 [요청을 지원](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)합니다.


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a>고객 리뷰를 참고하여 앱 향상

고객의 의견에 귀를 기울이고 응답하는 것은 시작에 불과합니다. 의견을 반영하여 조치를 취하는 것이 중요합니다. 파격적으로 개선된 경우에는 앱을 업데이트하는 [새 제출을 만들어](app-submissions.md) 스토어에서 자신 있게 선보이세요.
