---
author: jnHs
Description: "IAP를 제출할 때 가격 책정 및 가용성 페이지의 옵션을 사용하여 IAP에 대해 청구할 금액 및 고객에게 제공할 방법을 결정합니다."
title: "IAP 가격 책정 및 가용성 설정"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.sourcegitcommit: 52816584a9afbd6c8e213a182bae18732f082aef
ms.openlocfilehash: 0e6c58f2d892f213d2de53c3cb9b97b1e8152137

---

# IAP 가격 책정 및 가용성 설정


IAP를 제출할 때 **가격 책정 및 가용성** 페이지의 옵션을 사용하여 IAP에 대해 청구할 금액 및 고객에게 제공할 방법을 결정합니다.

## 기본 가격


IAP의 기본 가격을 선택해야 합니다. 이들 기준 가격은 0.99 USD에서 시작하는 앱의 기준 가격과 같습니다. IAP를 무료로 제공할 수도 있습니다.

## 지역/국가 및 사용자 지정 가격


기본적으로 IAP는 나중에 추가될 수 있는 잠재 지역/국가를 포함하여 모든 가능한 지역/국가에 기본 가격으로 나열됩니다.

그러나 앱과 마찬가지로 IAP를 제공하려는 지역/국가를 선택할 수 있습니다. 대부분은 앱과 같은 지역/국가를 선택하려고 하지만 필요에 따라 변경할 수도 있습니다. 지역/국가에 따라 다른 IAP 가격을 청구할 수 있도록 사용자 지정 가격을 설정할 수도 있습니다.

자세한 내용과 사용 가능한 지역/국가의 전체 목록을 보려면 [가격 책정 및 지역/국가 선택 정의](define-pricing-and-market-selection.md)를 참조하세요.

## 할인 판매 가격 책정


한정된 기간 동안 IAP를 할인된 가격으로 제공하려는 경우 할인 판매를 만들고 예약할 수 있습니다. 자세한 내용은 [할인 앱 및 IAP 판매](put-apps-and-iaps-on-sale.md)를 참조하세요.

## 배포 및 표시


고객에게 IAP를 구매하도록 제공할지 결정할 수 있습니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

-   **구매할 수 있습니다. 앱 목록에 표시되지 않습니다.** 이 옵션은 기본 설정이고 IAP에 대한 액세스를 제한하려는 경우 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다. 모든 고객이 사용할 수 있도록 설정할 IAP에는 이 옵션을 선택해 둡니다.
-   **구매할 수 있습니다. 앱 목록에 표시되지 않습니다.** 이 옵션을 선택하면 고객이 앱 내에서 IAP를 구매할 수 있지만 IAP가 앱의 스토어 목록에 표시되지 않습니다. 내부 테스트의 초기 기간과 같이 제품을 광범위하게 사용할 수 없는 경우에만 이 옵션을 사용합니다.
-   **더 이상 구매할 수 없습니다. 앱 목록에 표시되지 않습니다.** 이 옵션을 선택하면 IAP가 앱 목록에 표시되지 않고 새로운 고객이 IAP를 구매할 수 없습니다. 그러나 **이 옵션은 Windows 8.1 이하를 사용하는 고객에게 지원되지 않습니다**. Windows 8.1 이하에서 앱을 구매할 수 있으면 해당 고객은 IAP를 계속 구매할 수 있습니다. Windows 8.1 이하를 사용하는 고객에게 이 IAP를 더 이상 제공하지 않으려면 앱을 업데이트하여 IAP를 제공하는 코드를 제거하고 앱에 대한 새 제출을 게시해야 합니다. 앱이 Windows 8.1 이하를 대상으로 하지 않더라도 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다. 구매할 수 없도록 선택한 IAP를 고객에게 제공하지 않는 것이 고객에게는 더 나은 환경입니다.
    
 > **참고** 이 설정을 선택하거나 앱 코드에서 IAP를 제거하는 앱 업데이트를 제출해도 운영 체제와 관계없이 이미 IAP를 구매한 고객에게는 영향을 주지 않습니다.


## 게시 날짜

IAP 또는 업데이트를 게시할 날짜를 지정하려면 **게시 날짜** 섹션에서 옵션을 선택합니다.

-   **내 IAP가 인증을 통과하는 즉시 게시**를 선택하여 가능하면 빨리 이 제출을 스토어에서 판매하도록 설정합니다.
-   게시되도록 지정할 때까지 제출이 게시되지 않게 하려면 **이 IAP를 수동으로 게시**를 선택합니다. **지금 게시**를 클릭하거나 아래 설명된 대로 특정 날짜를 선택하여 인증 상태 페이지에서 이 작업을 수행할 수 있습니다.
-   특정 날짜까지 제출이 게시되지 않도록 하려면 **배포 예정 날짜: \[date\]**를 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 제출이 지정하는 날짜 이후에 최대한 빨리 릴리스됩니다. 날짜는 최소 24시간 이후여야 합니다. 날짜와 함께 제출이 게시되기 시작하는 시간을 지정할 수도 있습니다.

 > **참고** 인증 또는 게시의 지연으로 실제 릴리스 날짜는 요청하는 날짜보다 늦어질 수 있습니다. Windows 스토어에서는 IAP 또는 업데이트가 특정 날짜에 제공된다고 보장할 수 없습니다.
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


