---
author: jnHs
Description: "앱 제출 프로세스의 가격 책정 및 가용성 페이지에서는 앱이 청구할 금액, 무료 평가판을 제공할지 여부, 고객에게 제공할 방법, 시간, 위치를 결정합니다."
title: "앱 가격 책정 및 가용성 설정"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a>앱 가격 책정 및 가용성 설정

> [!NOTE]
> 최근에 이 페이지의 가용 옵션을 업데이트 했습니다. 이들 옵션을 사용할 수 있게 되기 전에 진행 중인 제출이 있는 경우에는 해당 제출에 이전 옵션들이 여전히 표시됩니다. 앱에서 새 옵션들을 사용하기 위해 해당 제출을 삭제한 후 새 제출을 생성할 수 있습니다. 그렇지 않으면 진행 중인 제출이 게시된 후 다음 업데이트에서 최신 옵션을 사용할 수 있습니다.

[앱 제출 프로세스](app-submissions.md)의 **가격 책정 및 가용성** 페이지에서는 앱이 청구할 금액, 무료 평가판을 제공할지 여부, 고객에게 제공할 방법, 시간, 위치를 결정합니다. 여기에서 이 페이지의 옵션과 이 정보를 입력할 때 고려해야 하는 사항을 살펴봅니다.


## <a name="markets"></a>지역/국가

Windows 스토어는 전 세계 200여 이상의 국가와 지역에 있는 고객에게 다가갑니다. 기본적으로 가능한 모든 지역/국가에 앱을 제공합니다. 원하는 경우, 앱을 제공할 특정 지역/국가를 선택할 수 있습니다. 

자세한 내용은 [지역/국가 선택 정의](define-pricing-and-market-selection.md)를 참조하세요.


## <a name="visibility"></a>표시 여부

**표시 여부** 섹션에서는 앱을 검색하고 구매하는 방법에 대한 제한 사항을 설정할 수 있습니다.

기본 설정은 **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품으로 설정**입니다. 즉, 고객이 앱의 직접 링크 및/또는 검색, 찾아보기, 큐레이트 목록에 포함 등 다른 방법을 사용하여 찾을 수 있도록 스토어에 앱이 나열됩니다. 

스토어에서 앱을 숨기지만 특정 사용자가 사용할 수 있도록 설정하려면 **옵션 표시**를 선택해 섹션을 확장한 후, **사용할 수 있지만, 스토어에서 검색되지 않는 제품으로 설정**을 선택합니다. 이렇게 하면, 고객이 OS 버전과 상관 없이 검색이나 탐색으로 스토어에 앱을 찾을 수 없습니다. 다음 버전 중 하나를 선택, 앱을 취득하는 방법을 지정해야 합니다.

>[!IMPORTANT]
> 각 옵션마다 고객이 앱을 취득할 수 있는 OS 버전에 제한이 있습니다. 아래 설명을 자세히 읽고, 지원하는 OS 버전을 파악하세요. Windows 8 및 Windows 8.1 고객은 **스토어에서 사용할 수 있지만 검색 되지 않는 제품으로 설정** 아래 옵션을 선택하면 앱을 다운로드 할 수 없다는 점에 유의하세요. 

- **직접 링크만: 제품 목록에 대한 직접 링크가 있는 고객은 앱을 다운로드 할 수 있습니다(Windows 8.x 제외).** 직접 링크를 통해 앱 목록을 얻을 수 있는 고객은 누구나 Windows 10이나 Windows Phone 8.1 이전 버전을 실행하는 장치에 앱을 다운로드 할 수 있습니다. Windows 8.x 고객들은 이 옵션으로 앱을 다운로드 받을 수 없습니다.
- **취득 중지: 직접 링크가 있는 고객은 제품의 스토어 목록을 확인할 수 있지만, 과거 제품을 소유했거나, 홍보 코드가 있고, Windows 10 장치를 사용 중인 경우에만 다운로드가 가능합니다.** 고객에게 직접 링크가 있는 경우에도 [홍보 코드](generate-promotional-codes.md)를 가지고 있고, Windows 10 장치를 사용하고 있어야 앱을 다운로드 할 수 있습니다. 고객에게 코드를 제공하면, 다른 고객에게 이를 제공하지 않는 경우에도 고객이 링크와 코드를 사용해 무료로 앱을 다운로드 할 수 있습니다(Windows 10만). 홍보 코드를 사용해야만 앱을 다운로드 받을 수 있습니다.
- **Windows Phone 8.x 사용자만: 아래에서 지정한 사람만 Windows 8.x 장치에 제품을 다운로드 할 수 있습니다. 직접 링크와 홍보 코드가 있는 사람은 Windows 10 장치에 제품을 다운로드 할 수 있습니다.** 이 옵션이 표시되지 않는 제출도 있습니다. Windows Phone 8.x에서 실행할 수 있는 패키지에만 적용됩니다. 상자(세미콜론으로 구분)에 입력한 (자신의 Microsoft 계정과 연결된) 메일 주소가 있는 고객만 목록에 대한 직접 링크를 사용하여 자신의 Windows Phone 8.x에 앱을 다운로드 할 수 있습니다. 위에서 설명한 대로, Windows 10에서 특정 사용자에게 배포할 홍보 코드를 생성할 수도 있습니다. 

> [!TIP]
> 앱이 새 고객에게 제공되지 않게 하려면 앱 개요 페이지에서 **앱을 사용할 수 없도록 설정**을 클릭합니다. 앱을 사용할 수 없도록 설정하면 몇 시간 내에 해당 앱이 스토어에 더 이상 표시되지 않고 새 고객이 어떠한 방법으로도 다운로드할 수 없게 됩니다. 이 작업은 여기에서 선택한 모든 옵션보다 우선하므로 새 고객이 전혀 사용할 수 없습니다. 새 고객이 다시 사용할 수 있도록 설정하려면 언제든지 앱 개요 페이지에서 **앱을 사용할 수 있도록 설정**을 클릭하면 됩니다. 자세한 내용은 [스토어에서 앱 제거](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)를 참조하세요.

## <a name="schedule"></a>일정

기본적으로 (**표시 여부** 섹션에서 **앱을 사용할 수 있지만, 스토어에서 검색할 수 없도록 설정** 옵션을 선택한 경우를 제외하고), 앱 인증과 게시 프로세스가 완료되는 즉시 고객이 앱을 사용할 수 있습니다. 다른 날짜를 선택 하려면 **옵션 표시**를 선택해 이 섹션을 확장하세요. 

자세한 내용은 [정확한 릴리스 일정 구성](configure-precise-release-scheduling.md)을 참조하세요.

## <a name="display-release-date"></a>릴리스 날짜 표시

기본적으로 앱 릴리스 날짜는 스토어에 게시된 날짜입니다. 이를 무시하고 사용자 지정 릴리스 날짜를 제공하려면, 이 섹션의 확인란에 표시를 한 후 릴리스 날짜를 입력하세요. 스토어 목록에 릴리스 날짜가 표시되지 않을 수도 있다는 점에 유의하세요.

## <a name="pricing"></a>가격 책정

([표시 여부](#visibility) 섹션의 **앱을 사용할 수 있지만 스토어에서 검색할 수 있도록 설정** 아래 하나를 선택하지 않았다면) 앱의 기본 가격을 선택해야 합니다. **무료**나 사용 가능한 기준 가격 중 하나를 선택하세요. 또 가격 변경 예약으로 앱 가격이 변경되는 날짜와 시간을 지정할 수 있습니다. 여기에 더해, 특정 지역/국가의 가격 변경을 사용자 지정할 수 있는 옵션도 있습니다. 

자세한 내용은 [앱 가격 설정 및 예약](set-and-schedule-app-pricing.md)을 참조하세요.

## <a name="free-trial"></a>무료 평가판

대부분 개발자는 스토어에서 제공되는 평가판 기능을 통해 고객이 앱을 무료로 체험할 수 있도록 합니다. 기본적으로 **무료 평가판 없음**이 선택되어 있습니다. 앱에 무료 평가판이 없는 상태입니다. 무료 평가판을 제공하고 싶다면, **무료 평가판** 드롭다운에서 값을 선택할 수 있습니다.

두 가지 유형의 평가판을 선택할 수 있으며, 무료 평가판 시작/종료 날짜와 시간을 구성할 수 있는 옵션이 있습니다.

### <a name="time-limited"></a>시간 제한

**시간 제한**을 선택해 고객이 특정 기간 동안 앱을 무료로 사용할 수 있도록 지정할 수 있습니다. **1 일**, **7 일**, **15 일**, 또는 **30 일** 중에 선택할 수 있습니다. [평가판의 기능을 제한하거나 없애는](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md) 코드를 추가해 기능을 제한할 수 있습니다. 또는 평가 기간에 고객이 모든 기능에 액세스할 수 있도록 구성할 수 있습니다. 
> [!NOTE]
> 시간 제한 평가판은 Windows 10 빌드 10.0.10586 이전, Windows Phone 8.1 이전 버전을 사용하는 고객에게는 표시되지 않습니다.

### <a name="unlimited"></a>제한 없음

**제한 없음**을 선택하면 고객이 제한 없이 앱을 무료로 사용할 수 있습니다. 그러나 개발자는 고객이 처음 사용자용 버전을 구입하도록 권장하기를 원할 것이므로 [평가판 버전에서 기능을 제외하거나 제한](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)하는 코드를 추가하는 것이 좋습니다.

### <a name="start-and-end-dates"></a>시작 및 종료 날짜

기본적으로 앱이 게시된 즉시 평가판을 사용할 수 있으며, 평가판이 계속 제공됩니다. 원할 경우, 평가판 제공을 시작하고 종료할 날짜 및 시간을 지정할 수 있습니다. 

>[!NOTE]
> 이 날짜는 Windows 10 고객에게만 적용됩니다. 이전 OS 버전 고객에게 평가판이 적용되는 경우, 제품을 사용할 수 있는 한 계속 평가판이 제공됩니다. 

평가판 제공 날짜를 설정하려면 **시작** 및 **종료** 드롭다운 메뉴를 **at**으로 변경한 후, 날짜 및 시간을 선택합니다. 이렇게 할 경우, **UTC**를 선택해 선택 시간을 UTC(Universal Coordinated Time)으로 설정하거나, **로컬**을 선택해 특정 지역/국가의 표준 시간대에 사용되는 시간으로 설정할 수 있습니다. (시간대가 하나 이상인 지역/국가의 경우, 하나의 시간대만 사용합니다. 미국에서는 동부 표준 시간대를 사용합니다.) 

>[!NOTE]
> [예약(일정)](configure-precise-release-scheduling.md) 섹션과 달리, **무료 평가판**에 선택한 날짜는 특정 지역/국가를 대상으로 사용자 지정할 수 없습니다. 



## <a name="sale-pricing"></a>할인 판매 가격 책정

한정된 기간 동안 앱을 할인된 가격으로 제공하려는 경우 할인 판매를 만들고 예약할 수 있습니다.

자세한 내용은 [앱 및 추가 기능 할인 판매](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)를 참조하세요.


## <a name="organizational-licensing"></a>조직 라이선스

기본적으로 앱은 대량 구매하는 조직에 제공될 수 있습니다. 이 섹션에서는 앱을 제공할지 여부 및 제공하는 방법을 지정할 수 있습니다.

자세한 내용은 [조직 라이선스 옵션](organizational-licensing.md)을 참조하세요.

## <a name="publish-date"></a>게시 날짜

기본적으로 위에서 설명한 [**일정** 섹션](#schedule)에서 날짜를 구성한 경우를 제외하면, 제출 후 인증 프로세스를 통과한 즉시 게시 프로세스가 시작됩니다. 

앱의 스토어 게시 시기를 관리하려면 **일정** 섹션을 사용합니다. 대부분 제출에서 이 섹션을 사용하여 앱 릴리스를 예약하고, **게시 날짜**를 기본값으로 설정하면, **인증 통과 즉시 제출이 게시됩니다**. 이것이 제출 게시일을 **일정** 섹션에서 설정한 날짜 이전으로 앞당기지 않습니다. **일정** 섹션에서 선택한 날짜는 고객이 스토어에서 앱을 사용할 수 있는 때를 결정합니다.

릴리스 날짜를 설정하지 않고, 수동으로 게시 프로세스를 시작할 때까지 제출을 미게시 상태로 유지하고 싶다면 **수동으로 제출을 게시**를 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 게시를 지정한 후에 선택 사항이 게시됩니다. 앱이 인증을 통과하면, 인증 상태 페이지에서 **지금 게시**를 선택하거나, 아래 설명한 지정 날짜를 선택해 게시를 할 수 있습니다.

특정 날짜까지 제출이 게시되지 않도록 하려면 **배포 예정 날짜: \[date\]**를 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 제출이 지정하는 날짜 이후에 최대한 빨리 릴리스됩니다. 날짜는 최소 24시간 이후여야 합니다. 날짜와 함께 제출이 게시되기 시작하는 시간을 지정할 수도 있습니다.
 
> [!NOTE]
> 인증 또는 게시의 지연으로 실제 릴리스 날짜는 요청하는 날짜보다 늦어질 수 있습니다. Windows 스토어에서는 앱 또는 업데이트가 특정 날짜에 제공된다고 보장할 수 없습니다.  

아직 게시 단계로 전환되지 않은 경우 앱을 제출한 후 릴리스 날짜를 변경할 수도 있습니다. 

