---
author: jnHs
Description: "추가 기능을 제출할 때 가격 책정 및 가용성 페이지의 옵션을 사용하여 추가 기능에 대해 청구할 금액 및 고객에게 제공할 방법을 결정합니다."
title: "추가 기능 가격 책정 및 가용성 설정"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 09671148e670acbfdbc944558a2738712f848dd5
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a>추가 기능 가격 책정 및 가용성 설정


추가 기능을 제출할 때 **가격 책정 및 가용성** 페이지의 옵션을 사용하여 추가 기능에 대해 청구할 금액 및 고객에게 제공할 방법을 결정합니다.

> [!NOTE]
> 최근에 이 페이지의 가용 옵션을 업데이트 했습니다. 새 옵션을 사용할 수 있게 되기 전에 진행 중인 제출이 있는 경우에는 해당 제출에 이전 옵션들이 여전히 표시됩니다. 새 옵션들을 사용하기 위해 해당 제출을 삭제한 후 새 제출을 생성할 수 있습니다. 그렇지 않으면 진행 중인 제출이 게시된 후 다음 업데이트에서 최신 옵션을 사용할 수 있습니다.

## <a name="markets"></a>시장

기본적으로 추가 기능은 나중에 추가될 수 있는 잠재 지역/국가를 포함하여 모든 가능한 지역/국가에 기본 가격으로 나열됩니다.

그러나 앱과 마찬가지로 추가 기능을 제공하려는 지역/국가를 선택할 수 있습니다. 대부분은 앱과 같은 지역/국가를 선택하려고 하지만 필요에 따라 변경할 수도 있습니다. 

자세한 내용과 출시 시장의 전체 목록을 보려면 [시장 선택 정의](define-pricing-and-market-selection.md)를 참조하세요.

## <a name="visibility"></a>표시 여부

고객에게 추가 기능을 구매하도록 제공할지 결정할 수 있습니다. 

기본 옵션은 **상위 제품의 스토어 목록에 표시 가능**입니다. 모든 고객이 사용할 수 있도록 설정할 추가 기능에는 이 옵션을 선택해 둡니다. 

추가 기능을 광범위하게 제공하고 싶지 않은 경우에는 **스토어에서 숨김**과 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

-   **상위 제품 내에서만 구매 가능**: 이 옵션을 선택하면 어떤 고객이든 앱 내에서 추가 기능을 구매할 수 있지만, 추가 기능이 앱의 스토어 목록에 표시되지 않습니다. 내부 테스트의 초기 기간과 같이 제품을 광범위하게 사용할 수 없는 경우에만 이 옵션을 사용합니다.
-   **취득 중지: 직접 링크가 있는 고객은 제품의 스토어 목록을 확인할 수 있지만, 이전에 제품을 소유했거나 홍보 코드를 가지고 있거나 Windows 10 장치를 사용 중인 경우에는 다운로드만 가능합니다. 이 추가 기능은 상위 제품의 목록에 표시되지 않습니다.**: 이 옵션을 선택하면 앱 목록에 추가 기능이 표시되지 않고 신규 고객이 추가 기능을 구입할 수 없습니다. 그러나 **이 옵션은 Windows 8.1 이하를 사용하는 고객에게 지원되지 않습니다**. Windows 8.1 이하에서 앱을 구매할 수 있으면 해당 고객은 추가 기능을 계속 구매할 수 있습니다. Windows 8.1 이하를 사용하는 고객에게 이 추가 기능을 더 이상 제공하지 않으려면 앱을 업데이트하여 추가 기능을 제공하는 코드를 제거하고 앱에 대한 새 제출을 게시해야 합니다. 앱이 Windows 8.1 이하를 대상으로 하지 않더라도 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다. 구매할 수 없도록 선택한 추가 기능을 고객에게 제공하지 않는 것이 고객에게는 더 나은 환경입니다.
    
 > [!NOTE] 
 > **취득 중지** 옵션을 선택하거나 앱 코드에서 추가 기능을 제거하는 앱 업데이트를 제출해도 운영 체제와 관계없이 이미 추가 기능을 구매한 고객에게는 영향을 주지 않습니다.


## <a name="schedule"></a>일정

기본적으로 (**표시 여부** 섹션에서 **스토어에서 숨김** 옵션 중 하나를 선택한 경우를 제외하고) 앱 인증과 게시 프로세스가 완료되는 즉시 고객이 앱을 사용할 수 있습니다. 다른 날짜를 선택 하려면 **옵션 표시**를 선택해 이 섹션을 확장하세요. 

자세한 내용은 [정확한 릴리스 일정 구성](configure-precise-release-scheduling.md)을 참조하세요.


## <a name="pricing"></a>가격 책정

(**표시 여부** 섹션의 **취득 중지** 옵션을 선택하지 않았다면) **무료**나 사용 가능한 기준 가격 중 하나(0.99 달러부터 시작)를 선택하여 추가 기능에 대한 기본 가격을 선택해야 합니다.

또한 가격 변경 예약을 통해 추가 기능의 가격이 변경되는 날짜와 시간을 표시할 수 있습니다. 뿐만 아니라 특정 시장에서 가격 변경을 사용자 지정할 수 있는 옵션도 있습니다. 

자세한 내용은 [앱 가격 설정 및 예약](set-and-schedule-app-pricing.md)을 참조하세요.


## <a name="sale-pricing"></a>할인 판매 가격

한정된 기간 동안 추가 기능을 할인된 가격으로 제공하려는 경우 할인 판매를 만들고 예약할 수 있습니다. 자세한 내용은 [앱 및 추가 기능 할인 판매](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)를 참조하세요.


## <a name="publish-date"></a>게시 날짜

기본적으로 위에서 설명한 [**일정** 섹션](#schedule)에서 날짜를 구성한 경우를 제외하면, 제출 후 인증 프로세스를 통과한 즉시 게시 프로세스가 시작됩니다. 

스토어에 추가 기능이 게시되는 시기를 관리하려면 **일정** 섹션을 사용합니다. 대부분 제출에서 이 섹션을 사용하여 앱 릴리스를 예약하고 **게시 날짜** 섹션을 **인증 통과 즉시 제출 게시**라는 기본 옵션으로 남겨둬야 합니다. 이것이 제출 게시일을 **일정** 섹션에서 설정한 날짜 이전으로 앞당기지 않습니다. **일정** 섹션에서 선택한 날짜는 고객이 스토어에서 추가 기능을 사용할 수 있는 시기를 결정합니다.

릴리스 날짜를 설정하지 않고, 수동으로 게시 프로세스를 시작할 때까지 제출을 미게시 상태로 유지하고 싶다면 **수동으로 제출을 게시**를 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 게시를 지정한 후에 선택 사항이 게시됩니다. 추가 기능이 인증을 통과하면 인증 상태 페이지에서 **지금 게시**를 선택하거나 아래 설명한 지정 날짜를 선택해 게시를 할 수 있습니다.

특정 날짜까지 제출이 게시되지 않도록 하려면 **배포 예정 날짜: \[date\]**를 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 제출이 지정하는 날짜 이후에 최대한 빨리 릴리스됩니다. 날짜는 최소 24시간 이후여야 합니다. 날짜와 함께 제출이 게시되기 시작하는 시간을 지정할 수도 있습니다.
 
> [!NOTE]
> 인증 또는 게시의 지연으로 실제 릴리스 날짜는 요청하는 날짜보다 늦어질 수 있습니다. Windows 스토어에서는 추가 기능 또는 업데이트가 특정 날짜에 제공된다고 보장할 수 없습니다.  



 




