---
Description: 파트너 센터에서 새 추가 기능을 만드는 경우 제품 유형을 지정 하 고 제품 ID를 할당 해야 합니다.
title: 추가 기능 제품 유형 및 제품 ID 설정
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 추가 기능, iap, 지 속성, 소비재, 구독, 제품 유형, 제품 id, 앱 내 구매, 앱 내 제품
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f62ac8c7ad366505d6730493212e7f8ba588012f
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89170997"
---
# <a name="set-your-add-on-product-type-and-product-id"></a>추가 기능 제품 유형 및 제품 ID 설정

추가 기능을 아직 제출 하지 않은 경우에도 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard) 에서 만든 앱과 연결 해야 합니다. 앱의 **개요** 페이지나 해당 **추가** 기능 페이지에서 **새 추가 기능을 만드는** 단추를 찾을 수 있습니다.

**새 추가 기능 만들기**를 선택한 후에는 제품 유형을 지정 하 고 추가 기능에 대 한 제품 ID를 할당 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

## <a name="product-type"></a>제품 유형

먼저, 제공 하는 추가 기능 유형을 지정 해야 합니다. 이 선택은 고객이 추가 기능을 사용할 수 있는 방법을 나타냅니다.

> [!NOTE]
> 이 페이지를 저장 한 후에는 제품 유형을 변경 하 여 추가 기능을 만들 수 없습니다. 잘못 된 제품 유형을 선택 하는 경우 항상 진행 중인 추가 기능 제출을 삭제 하 고 새 추가 기능을 만들어 시작할 수 있습니다.

<span id="durable" />

### <a name="durable"></a>지속성

추가 기능을 일반적으로 한 번만 구입 하는 경우 제품 유형으로 **내구성이** 를 선택 합니다. 이러한 추가 기능은 앱에서 추가 기능의 잠금을 해제 하는 데 주로 사용 됩니다.

내구성이 있는 추가 기능에 대 한 기본 **제품 수명은** **무기한**이며,이는 추가 기능이 만료 되지 않음을 의미 합니다. 추가 기능 제출 프로세스의 [속성](enter-add-on-properties.md) 단계에서 **제품 수명을** 다른 기간으로 설정 하는 옵션이 있습니다. 이렇게 하면 지정 된 기간 (1-365 일의 옵션 사용) 후에 추가 기능이 만료 되며,이 경우 고객이 만료 된 후에 다시 구매할 수 있습니다.

### <a name="consumable"></a>사용할

추가 기능을 구입 하 여 사용 (사용) 한 다음 다시 구입할 수 있는 경우 사용할 수 있는 제품 유형 중 하나를 선택 하 **는 것** 이 좋습니다. 사용 가능한 추가 기능은 설정 된 금액으로 구매한 후 고객이 사용할 수 있는 게임 내 통화 (골드, 동전 등)와 같은 항목에 사용 되는 경우가 많습니다. 자세한 내용은 [사용 가능한 추가 기능 구매 사용](../monetize/enable-consumable-add-on-purchases.md)을 참조 하세요.

사용할 수 있는 추가 기능에는 두 가지 유형이 있습니다.
- **개발자가 관리 하는 소비재**: 잔액 및 처리는 앱 내에서 관리 해야 합니다. 모든 OS 버전에서 지원 됩니다.
- **저장소 관리 가능:** Microsoft에서 Windows 10 버전 1607 이상을 실행 하는 모든 고객 장치에 걸쳐 잔액을 추적 합니다. 이전 버전의 OS에서는 지원 되지 않습니다. 이 옵션을 사용 하려면 Windows 10 SDK 버전 14393 이상을 사용 하 여 부모 제품을 컴파일해야 합니다. 또한 상위 제품이 게시 될 때까지 스토어 관리 사용 가능 추가 기능을 스토어에 제출할 수 없습니다. 그러나 파트너 센터에서 제출을 만들고 언제 든 지 작업을 시작할 수 있습니다. 제출의 **속성** 단계에서 매장에서 관리 되는 소비재 추가 기능에 대 한 수량을 입력 해야 합니다.

### <a name="subscription"></a>Subscription

추가 기능에 대 한 일정에 따라 고객의 요금을 청구 하려면 **구독**을 선택 합니다.

고객이 구독 추가 기능을 처음 획득 한 후에는 추가 기능을 계속 사용 하기 위해 되풀이 간격으로 계속 요금이 청구 됩니다. 고객은 언제 든 지 구독을 취소 하 여 추가 요금을 피할 수 있습니다. 제출의 **속성** 단계에서 구독 기간을 지정 하 고 무료 평가판을 제공할지 여부를 지정 해야 합니다.

구독 추가 기능은 Windows 10 버전 1607 이상을 실행 하는 고객에 대해서만 지원 됩니다. 부모 앱은 Windows 10 SDK 버전 14393 이상을 사용 하 여 컴파일되어야 하며, windows. **ApplicationModel. store** 네임 스페이스 대신 **windows. store** 네임 스페이스의 앱 내 구매 API를 사용 해야 합니다. 자세한 내용은 [앱에 대 한 구독 추가 기능 사용](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md)을 참조 하세요.

구독 추가 기능을 저장소에 게시 하기 전에 먼저 부모 제품을 제출 해야 합니다. 그러나 파트너 센터에서 제출을 만들고 언제 든 지 작업을 시작할 수 있습니다.

## <a name="product-id"></a>Product ID

선택한 제품 종류에 관계 없이 추가 기능에 대 한 고유한 제품 ID를 입력 해야 합니다. 이 이름은 파트너 센터에서 추가 기능을 식별 하는 데 사용 되며,이 식별자를 사용 하 여 [코드에서 추가 기능을 참조할](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#how-to-use-product-ids-for-add-ons-in-your-code)수 있습니다.

제품 ID를 선택할 때 염두에 두어야 할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.

-   제품 ID는 부모 제품 내에서 고유 해야 합니다.
-   게시 된 후에는 추가 기능의 제품 ID를 변경 하거나 삭제할 수 없습니다.
-   제품 ID의 길이는 100 자이 하 여야 합니다.
-   제품 ID에는 다음 문자를 포함할 수 없습니다: ** &lt; &gt; \* % &: \\ ? +,**
-   고객에 게 제품 ID가 표시 되지 않습니다. (나중에 고객에 게 표시 되는 [제목과 설명을](./create-app-store-listings.md) 입력할 수 있습니다.)
-   이전에 게시 된 앱이 Windows Phone 8.1 이전 버전을 지 원하는 경우에는 제품 ID에 영숫자, 마침표 및/또는 밑줄만 사용 해야 합니다. 다른 종류의 문자를 사용 하는 경우 Windows Phone 8.1 또는 이전 버전을 실행 하는 고객에 게 추가 기능을 구매할 수 없습니다.

 