---
Description: In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.
title: 지급 계좌 및 세금 양식 설정
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a24e038dc2645b0aea7b1e7e516886af9a9e6f09
ms.sourcegitcommit: 681c70f964210ab49ac5d06357ae96505bb78741
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/26/2018
ms.locfileid: "7701736"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>지급 계좌 및 세금 양식 설정


Microsoft Store의 앱 판매에서 번 돈을 받으려면 지급액 계좌를 설정 하 고 [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)에서 필요한 세금 양식을 입력 해야 합니다.

앱에서 바로 구매를 제공하거나 Microsoft Advertising을 사용하지 않고 무료 앱 목록만 올리려면 지급액 계좌를 설정하거나 세금 양식을 작성할 필요가 없습니다. 나중에 마음이 바뀌어 앱 (또는 추가 기능)을 판매 하려는 결정 하는 경우 지급액 계좌를 설정 하 고 해당 시간에 세금 양식을 입력 수 있습니다. 지급 계좌와 세금 프로필이 완료될 때까지 유료 앱 또는 추가 기능을 제출할 수 없습니다.

> [!NOTE]
> [특정 시장](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)에서는 개발자가 무료 앱만 제출할 수 있습니다. 계정이 이러한 시장 중 하나에 등록되어 있는 경우 지급 계좌를 설정하는 옵션이 제공되지 않습니다.

[개발자 계정을 설정 했](opening-a-developer-account.md)을 설정한 후 Microsoft Store에서 앱 (또는 추가 기능)을 판매 하기 전에 수행 해야 하는 두 가지 가지 있습니다.

-   [지급 계좌 설정](#payout-account)
-   [세금 양식 작성](#tax-forms)

> [!NOTE]
> 앱으로 번 돈을 지급 받는 방법과 시기에 대한 자세한 내용은 [지급 받기](getting-paid-apps.md)를 참조하세요.
 

## <a name="payout-account"></a>지급 계좌

지급 계좌는 Microsoft에서 매출 수익을 송금할 은행 계좌입니다. 이 은행 계좌는 개발자 계정을 등록한 국가와 동일한 국가에 있어야 합니다.

> [!NOTE]
> 몇몇 시장에서는 PayPal을 지급 계좌에 사용할 수 있습니다. 특정 지역/국가에서 PayPal이 지원되는지 확인하려면 [계정 유형, 위치 및 수수료](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)를 참조하고, 자세한 내용은 [PayPal 정보](#paypal-info)를 읽어보세요.

 
**지급 계좌를 설정하려면**

1.  [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)오른쪽 상단 모서리에서 **계정 설정** 아이콘을 선택 하 고 **개발자 설정**을 선택 합니다.
2.  왼쪽된 탐색 메뉴에서 **지급 계좌**를 선택 합니다.

   > [!NOTE]
   > 이는 중요한 정보이므로 다시 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

3.  화면이 나타나면 계좌 정보를 입력합니다.

   > [!NOTE]
   > 계좌 정보를 제공하기 위해 사용하는 필드에는 영숫자 문자만 입력할 수 있습니다.

4.  정보를 저장합니다.

지급액 계좌를 업데이트하거나 변경해야 하는 경우 위와 동일한 단계를 수행하여 현재 정보를 새 정보로 바꿉니다.

> [!IMPORTANT]
> 지급 계좌를 변경하면 다음 지급 주기로 지급이 지연될 수 있습니다. 처음 지급액 계좌를 설정할 때 그랬던 것처럼 Microsoft에서 계좌 변경을 확인해야 하기 때문입니다. 하지만 계좌가 검증된 후 전체 금액이 지급됩니다. 현재 지급 주기의 모든 지급 대상액이 다음 주기에 추가됩니다. 자세한 내용은 [지급 받기](getting-paid-apps.md)를 참조하세요.
 

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 정보

선택 국가 및 지역에서 PayPal 정보를 입력하여 결제 계좌를 만들 수 있습니다. 그러나 PayPal을 결제 계좌 옵션으로 선택하려면, 먼저

-   [계정 유형, 위치 및 수수료](account-types-locations-and-fees.md)를 확인하고 현재 국가 또는 지역에서 PayPal이 지원되는 결제 방법인지를 확인하세요.
-   다음 FAQ를 확인하세요. 상황에 따라서는, PayPal이 본인에게 가장 좋은 결제 계좌 옵션이 아니라, 은행 계좌가 나을 수 있습니다.

PayPal을 결제 방법으로 사용하는 것에 대한 일반적인 질문:

-   **지급을 받기 위해 내가 해야 할 PayPal 설정은 무엇인가요?** PayPal 계정이 eCheck 결제를 차단하지 않도록 해야 합니다. 이 설정은 PayPal의 Payment Receiving Preferences 페이지에서 관리됩니다. 자세한 내용은 [PayPal의 계정 설정 페이지](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)를 참조하세요.
-   **내 국가/지역이 지원되나요?** 결제 방법으로 PayPal이 지원되는 곳을 알려면 [계정 유형, 위치 및 수수료](account-types-locations-and-fees.md)를 참조하세요.
-   **내 PayPal 계정을 내 파트너 센터 계정으로 동일한 국가/지역에 등록 해야 합니까?** 아니요. PayPal 계정을 설정할 때, 기본 구간을 수락하면 됩니다. 일부 통화의 지급을 차단하지 않는 한 다른 국가/지역 과 통화 문제는 발생하지 않을 것입니다. 이 설정은 PayPal의 Payment Receiving Preferences 페이지에서 관리됩니다.
-   **PayPal 결제를 수동으로 수락해야 하나요?** 아니요. PayPal 계정은 기본적으로 사용자가 지급을 수동으로 수락하도록 설정되어 있으며, 이것은 사용자가 30일 내에 지급을 수락하지 않는 경우 반송됨을 의미합니다. PayPal의 More Settings 페이지에서 “Ask Me”를 끄면 이 설정을 변경할 수 있습니다.


### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>특정 국가/지역에 대한 구체적인 요구 사항

일부 국가 및 지역에서는 결제 계좌에 대한 추가 요구 사항을 따라야 합니다. 파키스탄, 러시아, 또는 우크라이나 거주인의 경우 다음 요구 사항에 주목하세요.

#### <a name="pakistan"></a>파키스탄

Form-R은 파키스탄 뱅킹 규제 요구 사항입니다. 해외 자금 수령에 대한 목적 및 사유를 나타내는 데 사용됩니다. 따라서 언제든지 Microsoft에서 매월 지급을 받을 자격이 있으면 먼저 은행에 Form-R을 제출해야 지급이 개발자 계정으로 이루어질 수 있습니다. Form-R의 사본을 얻는 방법을 알고 싶으시면 현지 은행 지사에 문의하세요.

Form-R은 지급을 받을 수 있는 달마다 은행에 제출해야 합니다. 예를 들어 그 해의 모든 달에 지급을 받을 것이 예상되는 경우, 개발자는 Form-R을 12번(매월 한 번) 제출해야 합니다.

지급이 은행에 제출되면 Form-R을 제출하기 까지 30일의 기간이 있습니다. 30일 내에 이 양식을 제출하지 않으면, 자금은 Microsoft로 반환됩니다.

#### <a name="russia"></a>러시아

러시아에 사는 개발자인 경우, 은행에서 자금을 계좌에 입금하기 전에 은행에 관련 문서를 제공해야 할 수 있습니다. 결제를 받아야 하는 경우, 다음 문서를 메일로 제공해야 합니다.

1.  AC(Acceptance Certificate) – 계정으로 전환되는 지급액이 포함되어 있습니다.
2.  ADA(App Developer Agreement) – 서명된 개발자 계약서 복사본으로, 연대 서명이 필요합니다.

지급이 성공적으로 이루어지게 하려면 다음을 명심하시기 바랍니다.

-   파트너 센터에서 지급 계좌에 입력 한 **예금주 이름** 에 은행 계좌와 관련 된 정확한 동일한 이름 이어야 합니다. 예를 들어, 은행 계좌에 중간 이름이 포함되어 있는 경우에는 **예금주 이름**에 중간 이름을 추가하세요.
-   Microsoft에서 은행 계좌로 직접 이체하며, 지급액의 통화는 루블(RUB)입니다.
-   파트너 센터에 라틴어 입력 한 은행 정보는 키릴 문자로 번역 됩니다.
-   은행 계좌로 지급되며, 은행 카드로는 지급되지 않습니다.

#### <a name="ukraine"></a>우크라이나

우크라이나에 사는 개발자인 경우, 은행에서 자금을 계좌에 입금하기 전에 은행에 관련 문서를 제공해야 할 수 있습니다. 결제를 받아야 하는 경우, 다음 문서를 메일로 제공해야 합니다.

1.  AC(Acceptance Certificate) – 계정으로 전환되는 지급액이 포함되어 있습니다.
2.  ADA(App Developer Agreement) – 서명된 개발자 계약서 복사본으로, 연대 서명이 필요합니다.
3.  AA(수정 계약서) – 이 문서는 은행에서 지급 금액 식별을 위해 사용할 수 있습니다.

Microsoft에서는 첫 번째 지급이 시도되면 세 문서를 모두 제공합니다. 모든 후속 지급 경우에는 AC 문서만 받게 됩니다. 은행에서 차후의 지급을 받기 위해 필요할 경우에 대비하여 ADA 및 AA 문서를 보관해 두세요.

지급이 성공적으로 이루어지게 하려면 다음을 명심하시기 바랍니다.

-   파트너 센터에서 지급 계좌에 입력 한 **예금주 이름** 에 은행 계좌와 관련 된 정확한 동일한 이름 이어야 합니다. 예를 들어, 은행 계좌에 중간 이름이 포함되어 있는 경우에는 **예금주 이름**에 중간 이름을 추가하세요.
-   Microsoft에서 은행 계좌로 직접 이체하며, 지급액의 통화는 미화(USD)입니다.
-   파트너 센터에 라틴어 입력 한 은행 정보는 키릴 문자로 번역 됩니다.


## <a name="tax-forms"></a>세금 양식

[개발자 계정에 등록](opening-a-developer-account.md) 한 후 [지급 계좌](#payout-account)설정, 다음 단계를 완료 하 여 Microsoft Store에 대 한 *세금 프로필* 을 만들 수 있습니다.

-   거주 국가 및 국적을 지정합니다.
-   적절한 세금 양식을 작성합니다.

완료 하 고 세금 양식에; 파트너 센터에서 온라인으로 제출 대부분의 경우, 인쇄와 양식을 메일 필요가 없습니다.

> [!IMPORTANT]
> 국가 및 지역에 따라 세금 요건이 다릅니다. 세금으로 납부해야 하는 정확한 액수는 앱을 판매하는 국가 및 지역에 따라 다릅니다. Microsoft에서 판매세와 이용세를 대신 납부하는 국가에 대해서는 [앱 개발자 계약](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)을 참조하세요. 다른 국가에서는 등록된 위치에 따라 현지 세무 당국에 직접 앱 판매세와 이용세를 납부해야 할 수도 있습니다. 또한 지급되는 앱 판매 수익에 대해 소득세가 과세될 수 있습니다. 국가 또는 지역에 가장 적합 하도록 도와주는 Microsoft 스토어 개발자 활동에 대 한 정확한 세금 정보를 확인 하는 것에 대 한 관련 기관에 문의 하 여 좋습니다.

 
**세금 프로필을 완성하려면**

1.  [파트너 센터](https://partner.microsoft.com/dashboard)오른쪽 상단 모서리에서 **계정 설정** 아이콘을 선택 하 고 **개발자 설정**을 선택 합니다.
2.  왼쪽된 탐색 메뉴에서 **세금 프로필**을 선택 합니다.

   > [!NOTE]
   > 이는 중요한 정보이므로 다시 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

3.  현재 세금 프로필 상태를 검토하고 **편집**을 클릭하여 필수 양식을 완성합니다.
4.  미국 시민권과 영주권에 대한 질문에 대답하고 **다음**을 클릭합니다.
5.  이름 및 주소 정보가 표시되면 세금 신고를 위해 확인합니다.

완성해야 하는 세금 양식의 온라인 버전이 표시됩니다. 국가 거주 또는 국적과 관계 없이 앱 또는 Microsoft Store를 통해 추가 기능을 판매 하려면 미국 세금 양식을 작성 해야 합니다. 특정 미국 영주권 요구 사항을 충족하는 개발자는 IRS W-9 양식을 작성해야 합니다. 미국 이외 지역의 다른 개발자는 IRS W-8 양식을 작성해야 합니다. 세금 프로필을 완성하면 온라인으로 이러한 양식을 작성할 수 있습니다.

미국 ITIN(개인 납세자 번호)이 없어도 Microsoft에서 지급을 받거나 조세조약 혜택을 클레임할 수 있습니다.

### <a name="withholding-rates"></a>원천징수율

세금 양식에 제출한 정보에 따라 적절한 원천징수율이 결정됩니다. 원천징수율은 미국 내 매출에만 적용됩니다. 미국 이외 지역의 매출에는 원천징수가 적용되지 않습니다. 원천징수율은 다양하지만 미국 이외 지역에 등록된 개발자의 기본 원천징수율은 대체로 30%입니다. 단, 미국과 소득세 조약을 맺은 국가의 개발자는 이 세율을 낮출 수 있습니다.

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>조세조약 혜택

미국 이외 지역에 거주하는 경우 조세조약 혜택을 활용할 수 있습니다. 이러한 혜택 국가 마다 다르며 Microsoft Store 줄이도록 세금의 양을 줄이는을 허용할 수 있습니다. W-8BEN 양식의 Part II를 완성하면 조세조약 혜택을 클레임할 수 있습니다. 이러한 혜택을 받을 수 있는지 확인하려면 거주 국가나 지역의 관련 기관에 문의하는 것이 좋습니다.

 

 




