---
title: 앱 품질
description: Microsoft Store의 앱이 즐겁고 신나며 사용하는 보람을 느낄 수 있어야 한다는 사실은 고객과 개발자 모두에게 중요합니다. 개발자의 성공을 돕고자 앱 품질의 주요 측면과 관련해 이 개요를 마련했습니다.
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
keywords: Microsoft Store 정책 계약
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: B15D4F19-4E6A-4C27-AD64-F03014D11BA9
ms.openlocfilehash: ae4ade3cd7bef5434c8f5c9d9c6905c039e7e806
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89172847"
---
# <a name="app-quality"></a>앱 품질

최종 업데이트 날짜: 2017년 7월 25일

Microsoft Store는 전 세계 고객에게 광범위하고 다양한 앱 컬렉션을 제공합니다. Microsoft Store의 앱이 즐겁고 신나며 사용하는 보람을 느낄 수 있어야 한다는 사실은 고객과 개발자 모두에게 중요합니다. 개발자의 성공을 돕고자 앱 품질의 주요 측면과 관련해 이 개요를 마련했습니다.

최근의 품질 동향을 파악할 수 있도록, Store에서 확인되는 사항에 따라 수시로 이 페이지를 업데이트하여 새로운 정보와 예제를 추가할 예정입니다. 품질 기본 사항에 대한 최신 업데이트는 다음과 같습니다.


## <a name="where-to-start"></a>어디서부터 시작할 것인가?

고객을 염두에 두고 시작하십시오. 고객이 원하는 것이 무엇인지, 고객에게 제공하려는 것이 무엇인지 파악하십시오. 여러 가지 기능과 지속적인 가치를 제공하는 앱을 제작하십시오. 다음은 우수한 품질의 앱을 제작하기 위한 몇 가지 팁입니다.


## <a name="metadata-is-key"></a>메타데이터가 핵심입니다.

Store 페이지의 메타데이터(아이콘, 제목, 스크린 샷, 설명 등)는 고객에게 앱의 전반적인 품질에 대한 첫인상을 제공합니다. 깔끔한 Store 페이지와 앱 메타데이터는 사용자가 앱을 다운로드하기 전에 어떤 앱인지 파악하는 데 도움이 됩니다.

고객은 일반적으로 **아이콘** 을 통해 개발자의 앱을 처음으로 접하게 됩니다. 아이콘을 보고 신속하게 품질을 판단하게 되므로 아이콘이 훌륭할수록 우수한 품질의 앱으로 평가받을 수 있습니다. 그렇다면 훌륭한 아이콘은 어떻게 만듭니까?

- 우수한 아이콘의 특징은 선명성, 단순성, 고유성입니다.
- 좋은 아이콘은 눈에 잘 들어옵니다. 선명하지 않거나 이미지가 왜곡된 아이콘, 또는 증명 사진 같은 아이콘은 피하십시오.
- 아이콘의 텍스트는 읽기 어려울 수 있으므로 가급적 사용하지 마십시오.
- 아이콘을 활용해 수많은 앱 사이에서도 눈에 들어오도록 하고, 기존의 앱 아이콘 이미지를 그대로 사용하지 마십시오.

기억하기 쉬우면서 정보를 담고 있는 **제목** 을 지정하십시오. 좋은 제목은 사용자의 관심을 앱으로 유도합니다.

- 독창적인 제목을 지으십시오. 예를 들어 다른 앱의 철자를 변경해 제목을 짓는다면 혼동이 생기므로, 나만의 제목을 지어서 앱이 눈에 띄게 하십시오.
- 정보를 담은 제목을 선택하십시오. 예를 들어 '내 첫 번째 앱'이나 '클라이언트 앱'이라는 제목은 너무 일반적입니다.
- 제목 작성에 도움이 되는 아이디어는 [앱 이름 선택](./create-your-app-by-reserving-a-name.md#choosing-your-apps-name) 문서에서 확인할 수 있습니다.

**설명** 을 통해 앱의 주요 기능에 대해 설명할 수 있습니다. 깔끔하고 명확하며 설득력 있게 작성하십시오.

- 설명이 간명하고 문법에 맞아야 고객이 앱의 기능을 잘 이해할 수 있습니다.
- 간결하고 의미 있는 설명으로 고객이 앱의 기능을 쉽게 이해하도록 도우십시오. 설명에 목록을 길게 나열하지 마십시오. 앱에 자세한 설명이나 시나리오가 필요한 경우 개발자 웹 사이트 링크를 포함합니다.
- 메타데이터 기능 섹션에 앱 기능을 나열하고 앱 설명에 핵심 기능을 요약하면 고객이 어떤 앱인지 파악할 수 있습니다. 예를 들어 천문학 관련 앱을 설명한다면 행성을 나열하는 것이 아니라 앱의 특별한 위성 추적 기능에 대해 설명하는 것입니다. Store에서 경쟁이 심한 부문의 앱이라면 해당 앱이 어떻게 다르며 더 우수한지를 고객에게 알리는 데 더 노력을 기울여야 합니다.
- 고객에게 사실을 이야기하십시오. 앱에 실제 포함된 내용을 설명하십시오. 예를 들어 현재 앱에 없는 기능은 구현할 계획이 아닌 한 고객에게 설명해서는 안 됩니다.
- 앱의 기능이 다른 앱의 기능에 좌우된다면 설명 초반부에 알려주십시오. 그러면 고객은 앱을 사용하는 데 어떤 소프트웨어와 앱이 필요한지 알 수 있습니다.
- [호소력 있는 앱 설명 쓰기](./write-a-great-app-description.md)에서 몇 가지 유용한 팁을 참조하십시오.

**스크린샷** 및 **예고편** 을 통해 고객에게 앱의 우수한 기능을 미리 보여줄 수 있습니다. 스크린 샷을 기술적으로 사용하여 앱의 우수한 품질을 강조하십시오.

- 실제 앱 기능을 보여 줍니다. 예를 들어 앱이 게임 가이드나 플레이 비디오라면 다양한 팁과 요령을 강조하십시오. 게임 앱이 아니기 때문에 게임플레이만으로는 어떤 앱인지 알 수 없을 수 있습니다.
- 앱의 깔끔한 인터페이스와 고유한 기능을 강조하십시오. 예를 들어 일반적으로 스크린샷 하나로는 앱의 전체 환경을 캡처하지 못하며, 거의 같은 10장의 스크린샷은 도움이 되지 않을뿐더러 좋지 않은 고객 경험을 제공합니다.
- 앱을 여러 플랫폼에서 사용할 수 있습니까? 좋습니다! 그렇다면 스크린샷에 고객이 Windows 디바이스를 통해 어떤 기능을 이용할 수 있는지가 잘 드러나야 합니다.
- 예고편은 1분 미만으로 작성해서 고객의 주의를 끌고 앱의 최대 장점을 강조하십시오. 예고편은 앱과 관련되고 의미 있어야 합니다.


## <a name="create-amazing-apps-with-staying-power"></a>오래도록 사랑받는 멋진 앱을 만드십시오.

다운로드를 유도하려면 실제로 뛰어나거나, 재미 있거나, 유용하게 만드십시오.

- 지속적인 가치를 제공하십시오. 예를 들어 다음과 같은 가치를 제공해야 합니다.
    - 요리 앱이라면, 고객이 앱을 두 번 이상 사용할 만큼 충분한 수의 레시피를 제공합니까?
    - 스포츠 팀 앱이라면, 실제 통계를 주기적으로 업데이트합니까? 아니면 변동 없는 결과 정보만 제공합니까?
    - 게임 앱이라면, 플레이가 흥미로우며 다양한 결과를 얻을 수 있습니까?
    - 가이드 앱이나 튜토리얼 앱이라면, 두 번 이상 사용할 만합니까? 고객이 브라우저로 간단히 검색해서는 찾지 못하는 정보를 제공합니까?
    - 정보 앱이나 RSS 앱이라면, 링크 모음을 제공하는 데 그치지는 않습니까? 동적 업데이트나 정리 기능을 제공합니까? 또는 '즐겨찾기' 목록의 맨 위를 차지할 만큼 특출한 기능을 제공합니까?
- 사용하기 쉽고 매력적인 앱을 만드십시오. 사용자들이 가장 중요하게 생각하는 품질 특징은 UI입니다. 우수한 품질의 UI는 깔끔하고 간단하고 직관적이며 플랫폼과 일관성을 유지합니다. UI는 사용자가 디바이스 플랫폼으로 예상할 수 있는 컨트롤과 규칙을 활용하여 기능을 사용하는 방법을 투명하게 알 수 있어야 합니다. [디자인 및 UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design)에서 좋은 아이디어를 확인해 보십시오.
- 다른 개발자들이 제공하지 않는 유용한 기능을 하나만 추가하십시오. 그러면 사용자들이 이 앱을 우선적으로 선택해 두고 다른 앱을 찾아 볼 충분한 이유가 됩니다. 돋보이기 위해서는 새로운 유형의 앱이나 기존 유형에 새로운 기능을 제공하십시오. Store에서 경쟁이 치열한 분야일수록 기능이 특히 중요해집니다.
- 가치를 제공하고 아까워하지 마십시오. 예를 들어 요리 앱을 빌드할 경우 고객이 개발자의 앱을 디바이스에 추가하도록 유인하기 위해 충분한 레시피를 제공하십시오. 마찬가지로 스포츠 결과의 정적인 컬렉션을 제공하는 앱은 현재 통계로 정기적으로 업데이트될 때 더 매력적입니다.


## <a name="check-in"></a>체크 인

고객은 피드백 또는 요구에 대한 개발자의 관심을 중요하게 여깁니다. 만족한 고객일수록 앱에 대해 더 좋은 리뷰를 작성하고 높은 평점을 제공합니다.

- 앱이 수행되는 방식을 묻습니다. 고객에게 평점 및 리뷰를 요청하고 고객이 스스로 판단하여 평점을 제공하도록 맡기십시오.
- 등급을 획득합니다. 유능한 개발자라면 피드백을 요청하고, 버그 및 기능 요청에 응답하고, 앱을 적극적으로 업데이트합니다.
- 더 자세한 내용은 [고객과의 소통](https://developer.microsoft.com/store/engage)을 참조하십시오.


### <a name="see-also"></a>참고 항목

- [Microsoft Store 정책 및 준수 사항](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [앱 개발자 계약](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)