---
title: Microsoft Store 정책
description: Microsoft Store 있는 제품은 인증 표준을 충족하고 고객에게 실로 유용하고 멋진 경험을 제공하며 Microsoft Store에 적합한 콘텐츠를 제공해야 합니다.
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
keywords: Microsoft Store 정책 계약
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: F02A720E-2899-4863-8945-9AB99158BCA1
ms.openlocfilehash: a68247637395c3f68bf1140479bc94cb8e0fcc33
ms.sourcegitcommit: f727b68e86a86c94eff00f67ed79a1c12666e7bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "79209358"
---
# <a name="microsoft-store-policies"></a>Microsoft Store 정책


**문서 버전: 7.12**

**문서 날짜: 2019년 10월 1일**

> [!NOTE]
> 본 계약의 최근 변경된 내용은 [변경 기록](store-policies-change-history.md) 섹션에 요약되어 있습니다.

Microsoft Store<sup>1</sup>용 제품 개발에 관심을 가져주셔서 감사합니다. "제품"은 앱, 게임, 제목, 제품 내에서 판매 및 제공되는 모든 추가 콘텐츠를 포함하지만 이에 국한되지 않는 제출된 모든 형식의 콘텐츠를 의미합니다. Microsoft는 전 세계 고객에게 다양한 제품 카탈로그를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. Microsoft Store 있는 제품은 인증 표준을 충족하고 고객에게 실로 유용하고 멋진 경험을 제공하며 Microsoft Store에 적합한 콘텐츠를 제공해야 합니다.

시작하기 위해 따라야 할 몇 가지 원칙은 다음과 같습니다.

- 제품 내에서 고유하고 특색 있는 가치를 제공합니다. Microsoft Store에서 제품을 다운로드할 만한 매력적인 이유를 제공합니다.
- 제품으로 어떤 일을 할 수 있는지, 누가 제공하는지 등에 대해 공동 고객에게 잘못된 정보를 제공하지 않습니다.
- 고객, 시스템, 또는 에코시스템을 속이지 않습니다. Microsoft Store에서는 모든 종류의 사기, 평점 및 리뷰 조작, 신용 카드 사기 또는 기타 사기 행위가 허용되지 않습니다.

이러한 정책을 준수하면 제품으로 더 많은 고객을 끌 수 있는 선택을 하는 데 도움이 됩니다.

귀하의 제품은 수억 명의 고객 환경에서 매우 중요합니다. 귀하가 생산한 제품을 전 세계에 제공하는 것을 적극적으로 도와드리겠습니다.

당사의 정책에 대한 피드백이 있으면 [포럼](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/home?forum=windowsstore)에 설명을 입력하여 알려주시기 바랍니다. Microsoft는 모든 의견을 존중합니다.


## <a name="table-of-contents"></a>목차

**제품 정책:**

- [10.1 고유한 기능 및 가치, 정확한 표현](#101-distinct-function--value-accurate-representation)
- [10.2 보안](#102-security)
- [10.3 제품 테스트 가능성](#103-product-is-testable)
- [10.4 유용성](#104-usability)
- [10.5 개인 정보](#105-personal-information)
- [10.6 기능](#106-capabilities)
- [10.7 지역화](#107-localization)
- [10.8 금융 거래](#108-financial-transactions)
- [10.9 알림](#109-notifications)
- [10.10 광고 수행 및 콘텐츠](#1010-advertising-conduct-and-content)
- [10.11 모바일 음성 통화 요금제](#1011-mobile-voice-plans)
- [10.12 Edge 확장](#1012-edge-extensions)
- [10.13 게임 및 Xbox](#1013-gaming-and-xbox)
- [10.14 계정 유형](#1014-account-type)


**콘텐츠 정책:**

- [11.1 일반 콘텐츠 요구 사항](#111-general-content-requirements)
- [11.2 이름, 로고, 원본 및 제3자를 포함하는 콘텐츠](#112-content-including-names-logos-original-and-third-party)
- [11.3 유해성](#113-risk-of-harm)
- [11.4 명예훼손, 중상, 비방 및 위협](#114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening)
- [11.5 악의적 콘텐츠](#115-offensive-content)
- [11.6 음주, 흡연, 무기 및 마약](#116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs)
- [11.7 성인 콘텐츠](#117-adult-content)
- [11.8 불법 활동](#118-illegal-activity)
- [11.9 과도한 신성 모독 및 부적절한 콘텐츠](#119-excessive-profanity-and-inappropriate-content)
- [11.10 국가/지역 관련 요구 사항](#1110-countryregion-specific-requirements)
- [11.11 연령별 등급](#1111-age-ratings)
- [11.12 사용자 생성 콘텐츠](#1112-user-generated-content)

## <a name="product-policies"></a>제품 정책

### <a name="101-distinct-function--value-accurate-representation"></a>10.1 고유한 기능 및 가치, 정확한 표현

귀하의 제품 및 관련 메타데이터에는 제품의 소스와 기능이 정확하고 분명하게 반영되어야 합니다.

**10.1.1**

제품의 모든 측면은 필요하거나 지원되는 입력 디바이스를 비롯하여 제품의 기능, 특성 및 중요한 모든 제한 사항을 정확하게 설명해야 합니다. 제품의 가치 제시는 첫 실행 경험에서 명확해야 합니다. 귀하에게 제품의 출처가 특정 회사, 정부 기관 또는 기타 조직임을 표현할 권한이 없는 경우 제품에서 이를 주장할 수 없으며, 다른 제품과 유사한 이름이나 아이콘을 사용할 수 없습니다. 웹앱으로 제출되는 제품은 도메인이나 웹 사이트 소유자가 게시해야 합니다.

**10.1.2**

제품은 제대로 작동해야 하며 각 대상 시스템 및 디바이스에 적합한 기능을 제공해야 합니다.

**10.1.3**

검색 용어는 7개의 고유한 용어를 초과할 수 없으며 제품과 관련되어야 합니다.

**10.1.4**

제품은 고유하고 유용한 정보를 제공하는 메타데이터를 포함해야 하고 중요하고 우수한 품질의 사용자 환경을 제공해야 합니다. 또한 제품은 Microsoft Store에서 활성 상태여야 합니다. 

**10.1.5**

앱은 Microsoft Store를 통해서만 소프트웨어를 홍보하거나 배포할 수 있습니다.

### <a name="102-security"></a>10.2 보안

제품이 사용자의 보안이나 디바이스, 시스템 또는 관련 시스템의 보안 또는 기능을 손상하거나 약화시키면 안 됩니다.

**10.2.1**

웹을 검색하는 제품은 Windows 플랫폼에서 제공하는 적절한 HTML 및 JavaScript 엔진을 사용해야 합니다.

**10.2.2**

제품은 Microsoft Store 정책을 위반하는 모든 형태의 코드를 동적으로 포함하여 설명된 기능을 변경하거나 확장하려고 시도하지 않아야 합니다. 예를 들어 제품에서 원격 스크립트를 다운로드하여 설명된 기능과 일치하지 않는 방식으로 해당 스크립트를 실행해서는 안 됩니다.

**10.2.3**

제품은 [사용자 동의 없이 설치된 악성 소프트웨어](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)에 대한 Microsoft 기준에 정의된 맬웨어를 포함하거나 사용하지 않아야 합니다.

**10.2.4**

제품에 완전히 통합된 미들웨어(예: 제3자 플랫폼 간 엔진 및 제3자 분석 서비스)가 포함될 수 있지만, 패키지에 완전히 포함되지 않는 한, 통합되지 않은 제3자 소유 또는 브랜드 제품이나 모듈을 제공하거나 설치하지 않아야 합니다.

제품은 통합되지 않은 소프트웨어(예: 다른 제품, 모듈 또는 서비스)에 따라 다음 요구 사항을 충족하는 기본 기능을 제공할 수 있습니다.
- 설명 메타데이터의 시작 부분에 종속성 공개
- 종속 소프트웨어가 Microsoft Store에 있음

**10.2.5**

Microsoft Store에서 구매할 수 있는 모든 제품 및 제품 내 서비스는 Microsoft Store를 통해서만 설치되고 업데이트되어야 합니다.

**10.2.6**

디바이스에서 암호화 통화 마이닝을 사용하도록 설정하는 앱이 허용되지 않습니다. 암호화 통화 마이닝의 원격 관리를 사용하도록 설정하는 앱이 허용됩니다.

### <a name="103-product-is-testable"></a>10.3 제품 테스트 가능성

제품은 테스트할 수 있어야 합니다. 아래에 나열된 항목을 포함하며 이에 국한되지 않는 어떠한 이유로 인해 제품을 테스트할 수 없는 경우 제품이 이 요구 사항을 충족하지 않을 수 있습니다.

**10.3.1**

제품에 로그인 자격 증명이 필요할 경우 **인증에 대한 참고 사항** 필드를 사용하여 작업 데모 계정을 제공합니다.

**10.3.2**

제품이 서버에 액세스해야 하는 경우 서버가 작동해야만 제품이 제대로 작동하는지 확인할 수 있습니다.


### <a name="104-usability"></a>10.4 유용성

제품은 유용성에 대한 Microsoft Store 표준(아래 하위 조항에 나열된 항목을 포함하되 이에 제한되지 않음)을 충족해야 합니다.

**10.4.1**

제품은 제품에 명시된 소프트웨어, 하드웨어 및 화면 해상도 요구 사항과 관련된 호환성을 포함하여 이를 다운로드하는 디바이스 및 플랫폼을 지원해야 합니다. 호환되지 않는 디바이스에서 제품을 다운로드하는 경우 제품은 시작 시 이를 감지하고 요구 사항을 자세히 설명하는 메시지를 고객에게 표시해야 합니다.

**10.4.2**

제품은 계속 실행되고 사용자 입력에 계속 반응해야 합니다. 제품은 정상적으로 종료되어야 하며 예기치 않게 닫혀서는 안됩니다. 제품은 관리 또는 네이티브 시스템 API에서 발생되는 예외를 처리하고 예외를 처리한 후 사용자 입력에 계속 반응해야 합니다.

**10.4.3**

제품은 즉시 시작해야 하며 사용자 입력에 계속 응답해야 합니다.

**10.4.4**

해당되는 경우 사용자가 뒤로 단추를 눌러 이전 페이지/대화 상자로 이동할 수 있어야 합니다.


### <a name="105-personal-information"></a>10.5 개인 정보

개인 정보에 액세스하는 제품에는 다음과 같은 요구 사항이 적용됩니다. 개인 정보에는 개인을 식별하거나 식별하는 데 사용할 수 있는 모든 정보나 데이터 또는 이러한 정보나 데이터와 연관된 정보나 데이터가 포함됩니다.

**10.5.1**

제품에서 개인 정보를 액세스하거나 수집하거나 귀하 또는 제3자에게 전송하는 경우 또는 법에 따라 필요한 경우 개인 정보 취급 방침을 유지 관리해야 합니다. 제품을 제출할 때 파트너 센터의 개인 정보 취급 방침 URL을 입력하여 사용자에게 개인 정보 취급 방침에 대한 액세스 권한을 제공해야 합니다. 또한 제품에 개인 정보 취급 방침을 포함하거나 개인 정보 취급 방침에 대한 링크를 포함할 수 있습니다. 개인 정보 취급 방침은 제품 내에 호스트하거나 앱에서 직접 연결되도록 할 수 있습니다. 개인 정보 취급 방침은 제품에서 액세스, 수집 또는 전송한 개인 정보와 해당 정보가 사용, 저장, 보안되는 방식을 사용자에게 알리고 해당 정보가 공개되는 당사자 유형을 나타내야 합니다. 또한 사용자가 자신의 정보 사용 및 공유에 대해 가지는 제어 기능과 해당 정보에 액세스할 수 있는 방법을 설명해야 하며 관련 법률 및 규정을 준수해야 합니다. 개인 정보 취급 방침은 제품에 새로운 기능을 추가할 때 최신 상태로 유지되어야 합니다.

기본적으로 개인 정보에 액세스할 수 있는 제품 유형에는 항상 개인 정보 취급 방침이 있어야 합니다. 여기에는 Edge 확장 및 데스크톱 브리지 제품이 포함되지만 이에 제한되지 않습니다.

**10.5.2**

해당 고객에게 옵트인 동의를 받은 후에만 제품 또는 메타데이터를 통해 제품 고객의 개인 정보를 외부 서비스 또는 제3자에 게시할 수 있습니다. 옵트인 동의는 개발자가 다음과 같은 요건을 충족할 경우 고객이 제품 사용자 인터페이스에 요청한 활동에 대한 명시적인 권한을 부여하는 것을 의미합니다.

- 해당 정보가 공개되는 당사자 유형을 나타내면서, 정보에 액세스하거나 정보를 사용 또는 공유하는 방법을 고객에게 설명하고,
- 고객이 나중에 이 권한 및 옵트아웃을 거부할 수 있는 방법을 제품 사용자 인터페이스에 제공합니다.

**10.5.3**

제품 또는 메타데이터를 통해 외부 서비스 또는 제3자에 특정인의 개인 정보를 게시하지만, 정보가 공유되는 이 개인이 제품의 고객인 아닌 경우, 해당 개인 정보를 게시해도 된다는 명시적인 서면 동의를 받아야 하며, 해당 개인에게 언제든지 정보 공유에 대한 동의를 취소할 수 있음을 알려야 합니다. 제품에서 고객에게 다른 사람의 개인 정보에 대한 액세스 권한을 제공하는 경우에도 이 요구 사항이 적용됩니다.

**10.5.4**

제품에서 개인 정보를 수집, 저장 또는 전송하는 경우 최신 암호화 방법을 사용하여 안전하게 수행해야 합니다.

**10.5.5**

해당 정보가 제품의 기능과 관련된 경우가 아니라면 제품은 건강 또는 금융 데이터처럼 아주 중요한 개인 정보를 수집, 저장 또는 전송해서는 안 됩니다. 제품에서 개인 정보를 수집, 저장 또는 전송하기 전에 명시적인 사용자 동의를 얻어야 합니다. 사용자는 제품의 개인 정보 취급 방침을 통해 개인 정보를 수집하는 시기와 이유를 명확히 알고 있어야 합니다.

**10.5.6**

제품이 Microsoft ID 인증을 지원하는 경우 Microsoft 승인 방법만을 사용하여 이를 수행해야 합니다.

**10.5.7**

디바이스 위치를 수신하는 제품은 사용자가 위치 서비스 API를 통해 제품의 위치에 대한 액세스를 활성화 또는 비활성화 및 사용할 수 있도록 하는 설정을 제공해야 합니다. Windows Phone 8 및 Windows Phone 8.1 제품의 경우 이러한 설정을 제품 내에서 제공해야 합니다. Windows Mobile 10 제품의 경우 이러한 설정이 설정 앱 내에서 Windows에 의해 자동으로 제공됩니다(**설정 > 개인 정보 > 위치** 페이지). 이러한 설정을 준수해야 하며 다른 방식으로 디바이스 위치 데이터를 수집하는 경우 이러한 데이터는 개인 정보에 해당하며 수집에는 섹션 10.5의 다른 요구 사항이 적용됩니다. 데이터 관련 행위에 대해 충분한 법적 동의를 얻어야 하며 해당 행위는 일반적으로 관련 법률 및 규정을 준수해야 합니다.


### <a name="106-capabilities"></a>10.6 기능

귀하가 선언하는 기능은 제품의 기능과 합법적으로 관련되어야 하며 해당 선언의 사용은 제품 기능 선언을 준수해야 합니다. 기능 사용에 대한 운영 체제의 확인을 우회하면 안 됩니다.


### <a name="107-localization"></a>10.7 지역화

제품이 지원하는 모든 언어로 제품을 지역화해야 합니다. 제품 설명의 텍스트는 선언하는 각 언어로 지역화해야 합니다. 제품을 지역화한 경우 일부 기능을 지역화된 버전에서 사용할 수 없으면 제품 설명의 지역화 한계를 명확하게 명시하거나 표시해야 합니다. 제품에서 제공하는 환경은 지원하는 모든 언어에서 유사해야 합니다.


### <a name="108-financial-transactions"></a>10.8 금융 거래

제품이 제품 내 구매, 구독, 가상 통화 또는 대금 청구 기능을 포함하거나 금융 정보를 캡처하는 경우 다음과 같은 요구 사항이 적용됩니다.

**10.8.1**

Microsoft Store 제품 내 구매 API를 사용하여 제품 내에서 사용되는 디지털 항목 또는 서비스를 판매해야 합니다. 제품에서 사용자가 이전에 구매한 디지털 콘텐츠 또는 서비스를 사용하도록 허용할 수 있지만, 사용자를 Microsoft Store 제품 내 구매 API 외의 구매 메커니즘으로 유도해서는 안 됩니다.

제품에서 판매한 제품 내 서비스는 법정 통화(예: USD, 유로 등), 실제 상품 또는 서비스로 변환할 수 없습니다.

**10.8.2**

실제 물품이나 서비스 구매에는 Microsoft 지급 요청 API 또는 안전한 제3자 구매 API를 사용해야 하고, 실제 도박이나 기부금과 관련된 지급에는 안전한 타사 구매 API를 사용해야 합니다. 제품이 자선 기부금 조성 또는 모금에 사용되거나 경마 또는 시합의 프로모션을 위해 사용되는 경우, 해당 법률에 따라야 합니다. 또한 Microsoft가 기금 모금자 또는 프로모션 후원자가 아니라는 점을 명시해야 합니다.

사용자의 자발적인 기부를 받으려면 Microsoft 지급 요청 API 또는 보안 제3자 구매 API를 사용해야 합니다. 사용자가 그에 대한 대가로 추가 기능 또는 광고 제거를 포함하지만 이에 제한되지 않는 디지털 상품 또는 서비스를 받으면 대신 Microsoft Store 제품 내 구매 API를 사용해야 합니다.

다음 요구 사항은 안전한 제3자 구매 API 사용에 적용됩니다.
- 거래 시점에 또는 지급 정보나 금융 정보를 고객으로부터 수집할 때, 제품은 상거래 트랜잭션 공급자를 식별하고 사용자를 인증하고 거래에 필요한 사용자 정보를 얻어야 합니다.
- 제품은 이 인증을 저장하는 기능을 사용자에게 제공할 수 있지만, 사용자는 모든 거래마다 인증을 요청하도록 하거나 제품 내 거래를 해제할 수 있어야 합니다.
- 제품이 신용 카드 정보를 수집하거나 신용 카드 정보를 수집하는 제3자 지급 처리업체를 사용하는 경우, 지급 처리는 현재의 PCI DSS(PCI Data Security Standard)를 충족해야 합니다.

**10.8.3**

제품에 금융 계정 정보가 필요한 경우 회사 계정으로 해당 제품을 제출해야 합니다.

**10.8.4**

귀하의 제품과 관련 메타데이터는 제공된 제품 내 구매 유형과 가격 범위에 대한 정보를 제공해야 합니다. 모든 시험판 환경의 범위 및 사용 약관을 포함하여 제품 내 프로모션 및 혜택의 특성이 명확해야 하며 고객이 오해하게 해서는 안 됩니다. 귀하의 제품이 평가판 사용 중이나 사용 후에 사용자가 만든 콘텐츠에 대한 액세스를 제한하는 경우 사전에 사용자에게 알려야 합니다. 또한 제품은 사용자가 제품에서 구매 옵션을 시작하고 있음을 사용자에게 분명히 알려야 합니다.

게임에서 임의의 가상 항목을 제공하는 다른 메커니즘이나 “루트 박스”를 제공하는 경우 각 항목에 대한 수신 가능성을 구매 전 고객에게 밝혀야 합니다. 이러한 공개 정보는 앱 내 스토어와 같은 제품 내, Microsoft Store PDP(Product Description Page) 및/또는 Store PDP(Product Description Page) 및/또는 인앱의 링크를 사용한 개발자나 게시자 웹 사이트에 표시됩니다.

**10.8.6**

디지털 상품이나 서비스 구독을 청구하려면 Microsoft 되풀이 청구 API를 사용해야 하며 다음 지침이 적용됩니다.
- 구독에 값을 추가할 수 있지만 사용자가 이전에 구매한 항목의 값은 제거할 수 없습니다.
- 현재 구독을 중단하는 경우 구독이 만료될 때까지 구매한 디지털 상품이나 서비스를 계속 제공해야 합니다.

**10.8.7**

디지털 제품 또는 서비스에 대한 판매 또는 할인을 비롯한 모든 가격 책정은 제약 없이 연방 무역 위원회 [기만적인 가격 책정에 대한 가이드](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?SID=676bd39fe43a808fcb417973b3d0247e&mc=true&tpl=/ecfrbrowse/Title16/16cfr233_main_02.tpl)를 비롯한 적용 가능한 모든 법률, 규정 및 규정 지침을 준수해야 합니다. 

### <a name="109-notifications"></a>10.9 알림

제품은 시스템 알림 설정을 존중해야 하며 이 설정을 사용하지 않도록 설정하더라도 제품이 작동해야 합니다. 여기에는 고객에 대한 광고 및 알림 표시를 포함하며, 이러한 표시는 MPNS(Microsoft 푸시 알림 서비스), WNS(Windows 푸시 알림 서비스) 또는 기타 서비스에서 제공하든 상관없이 고객의 기본 설정을 충족해야 합니다. 고객이 제품 또는 시스템 차원의 알림을 사용하지 않도록 설정하더라도 제품은 정상적으로 작동해야 합니다.

제품에서 MPNS 또는 WNS를 사용하여 알림을 전송하는 경우 다음 요구 사항을 준수해야 합니다.

**10.9.1**

WNS 또는 MPNS를 통해 제공되는 알림은 제품 콘텐츠로 간주되므로 모든 Microsoft Store 정책을 준수해야 합니다.

**10.9.2**

제품에서 시작되는 모든 알림의 소스를 감추거나 위장해서는 안 됩니다.

**10.9.3**

고객이 기밀 또는 중요 정보라고 생각할 합리적인 이유가 있는 정보를 알림에 포함할 수 없습니다.

**10.9.4**

제품에서 보내는 알림은 Microsoft Store 카탈로그에 게시된 제품 또는 다른 제품과 관련 있어야 하며, 제품 또는 다른 제품의 Microsoft Store 카탈로그 목록에만 연결할 수 있고 귀하의 제품과 관련 없는 어떠한 홍보 메시지도 포함할 수 없습니다.


### <a name="1010-advertising-conduct-and-content"></a>10.10 광고 수행 및 콘텐츠

모든 광고 관련 활동에는 다음 요구 사항이 적용됩니다.

**10.10.1**

- 제품의 주요 목적이 사용자가 광고를 클릭하도록 하는 것이어서는 안 됩니다.
- 제품에서 표시되는 광고의 가시성, 가치 또는 품질을 방해하거나 축소하는 활동을 수행하면 안 됩니다.
- 제품은 사용자가 선택한 광고 ID 설정을 따라야 합니다.
- 모든 광고는 진실되고 오해의 소지가 없으며 모든 관련 법률, 규정 및 규정 지침을 준수해야 합니다.

**10.10.2**

홍보용 광고 캠페인을 구매하거나 만들어 파트너 센터의 광고 캠페인 기능을 통해 제품을 홍보하는 경우 연관된 방문 페이지를 포함하여 Microsoft에 제공하는 모든 광고 자료는 Microsoft의 [크리에이티브 사양 정책](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs) 및 [크리에이티브 수용 정책](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies)을 준수해야 합니다.

**10.10.3**

제품에 표시되는 모든 광고 콘텐츠는 Microsoft의 [크리에이티브 수용 정책](https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies)을 준수해야 합니다.

제품에서 광고를 표시하는 경우 표시되는 모든 콘텐츠는 다음 요구 사항을 포함하여 [앱 개발자 계약](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)의 광고 요구 사항을 따라야 합니다.

**10.10.4**

제품의 주요 콘텐츠는 광고가 될 수 없으며, 광고는 제품의 다른 콘텐츠와 명확하게 구분되어야 합니다.

**10.10.5**

개인정보처리방침 또는 서비스 계약에서는 사용자에게 개인 정보가 광고 서비스 공급자에게 전송됨을 알리고 관심 기반 광고에서 옵트아웃할 수 있는 방법을 알려야 합니다.

**10.10.6**

제품이 13세 이하의 어린이([아동에 관한 온라인 개인 정보 보호법](https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy)의 정의를 따름)를 대상으로 하는 경우, Microsoft의 파트너 센터에 이 사실을 알려야 하며 제품에 표시되는 모든 광고 콘텐츠가 13세 이하의 어린이에게 적합해야 합니다.

### <a name="1011-mobile-voice-plans"></a>10.11 음성 통화 요금제

제품에서 음성 통화 요금제를 판매 또는 연결하거나 별도로 판촉할 수 없습니다.

### <a name="1012-edge-extensions"></a>10.12 Edge 확장

Edge 확장은 다음과 같은 추가 요구 사항을 따릅니다.

- 확장은 제품 설명에 명확하게 설명된, 범위가 좁은 기능을 제공하며 단일 용도로 사용되어야 합니다.
- 확장은 명확하게 공개된, 사용자 기능의 일부로서만 개인 정보를 수집할 수 있습니다.
- 확장이 웹 검색 활동을 수집하는 경우 명확하게 공개된 사용자 기능에 사용하기 위해서, 그리고 이러한 기능에서 필요한 경우에만 수집해야 합니다.
- 확장은 주소 표시줄 검색 공급자 및 제안, 시작 또는 홈페이지, 새 탭 페이지, 즐겨찾기 추가 또는 제거, 읽기 목록 항목 등 브라우저 기능 또는 설정을 프로그래밍 방식으로 변경하거나 변경하는 것처럼 보여서는 안 됩니다.

### <a name="1013-gaming-and-xbox"></a>10.13 게임 및 Xbox

주로 게임 환경이나 Xbox One을 대상으로 하는 제품에는 다음 요구 사항이 적용됩니다.

**10.13.1**

Xbox One을 대상으로 하며 다른 디바이스나 플랫폼에서 실행되는 게임의 원격 게임 플레이/컨트롤 기능을 주로 제공하는 제품을 포함한 게임 제품은 [Xbox Live Creators](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844722) 또는 [ID@Xbox](https://www.xbox.com/Developers/id) 프로그램을 통해 Xbox Live 서비스를 사용해야 합니다.

**10.13.2**

Xbox One 디바이스에서 플레이어 간 통신이나 동기화 네트워크 플레이가 가능한 게임 제품은 Xbox Live를 이용해야 하며 [ID@Xbox](https://www.xbox.com/Developers/id) 프로그램을 통해 승인을 받아야 합니다.

**10.13.3**

Xbox One의 게임 제품에 Xbox Live 외부에서 만든 친구 목록이 표시되면 안 됩니다.

**10.13.4**

Xbox One에 게시되는 제품은 다음을 준수해야 합니다.
- Microsoft Store 이외에서 Xbox 게임 제품, Xbox 본체 또는 Xbox 본체 액세서리를 판매하면 안 됩니다.
- Microsoft 계정 ID나 암호를 요청하거나 저장하면 안 됩니다.

**10.13.5**

Xbox Live를 사용하는 게임 제품은 다음을 준수해야 합니다.
- 게임 플레이를 시작하기 전에 사용자가 Xbox Live에 자동으로 로그인되거나 사용자에게 로그인 옵션을 제공해야 합니다.
- 사용자의 Xbox 게이머태그를 기본 표시 이름과 프로필 이름으로 표시해야 합니다.

**10.13.6**

Xbox Live를 사용하고 다중 접속 게임 플레이, 사용자 생성 콘텐츠 또는 사용자 통신을 제공하는 게임 제품의 경우 다음을 준수해야 합니다.
- 사용자가 Xbox Live에 로그인할 때까지 게임 플레이를 허용하지 않아야 합니다.
- [자녀 보호 및 서비스 제어 기능](https://docs.microsoft.com/gaming/xbox-live/get-started/setup-ide/creators/unity-win10/check-user-privileges-in-unity)을 적용해야 합니다.

**10.13.7**

게임 제품은 Xbox Live 서비스의 오류 또는 연결 끊김을 원활하게 처리해야 합니다. 게임 제품이 장애 발생 후 연결을 다시 요청할 때는 Xbox Games에서 설정한 다시 시도 정책을 준수해야 합니다. 게임 제품에서 Microsoft가 제공하는 것이 아닌 서비스의 구성 정보를 가져올 수 없거나 이러한 서비스와 통신할 수 없을 때 사용자를 Microsoft 지원으로 연결해서는 안 됩니다.

**10.13.8**

게임 제품은 프로필 데이터, 기본 설정, 표시 이름과 같이 Xbox Live를 통해 얻은 사용자 정보를 네트워크 연결이 끊겼을 때 지원하기 위한 로컬 저장 캐시 이외의 곳에 저장하면 안 됩니다. 이러한 모든 캐시는 다음 서비스 연결 시 업데이트되어야 합니다.

**10.13.9**

Xbox Live 게임 제품은 다음과 같은 서비스 이용 요구 사항을 준수해야 합니다.
- Xbox Live 사용자 계정 ID 또는 기타 사용자 계정 데이터를 다른 서비스 또는 ID 공급자와 연결하거나 통합하지 않습니다.
- 서비스 또는 사용자 데이터가 검색 엔진이나 디렉터리에 포함되도록 제공하지 않습니다.
- 제품을 운영하는 에이전트와 기밀 유지 계약을 맺고 공유하는 경우를 제외하고, 키와 액세스 토큰은 비공개로 유지합니다.
- Xbox Live 친구 서비스를 복제하지 않습니다.

**10.13.10**

게임 시스템을 에뮬레이션하는 제품은 어떤 디바이스 패밀리에서도 허용되지 않습니다.

**10.13.11**

Xbox Live 사용자 데이터에는 다음 개인 정보 처리 방침 요구 사항이 적용됩니다.
- 서비스와 사용자 데이터는 본인이 자신의 게임에만 사용해야 합니다. Microsoft 또는 Microsoft의 서비스를 통해 획득한 어떠한 데이터도 판매하거나 사용권을 부여하거나 공유하면 안 됩니다. Xbox Live를 통해 최종 사용자의 개인 데이터를 받는 경우, 귀하는 해당 데이터의 독립적인 조정자이며 앱 개발자 계약의 요구에 따라 귀하의 개인 데이터 사용을 규정하는 최종 사용자에 관련한 개인정보처리방침(또는 정책)을 제공해야 합니다. 귀하의 웹 사이트 및 Microsoft Store의 귀하의 게임 페이지에 개인정보처리방침에 대한 링크를 명시하는 것이 좋습니다.
- 서비스와 사용자 데이터는 게임에서 적절하게 사용해야 합니다. 이 데이터에는 사용량 현황 데이터, 계정 ID 및 기타 개인 신원 데이터, 통계, 점수, 등급, 순위, 타 사용자 연결, 기타 사용자의 소셜 활동과 관련된 데이터가 포함되며 이에 제한되지 않습니다.
- Xbox Live 소셜 그래프 데이터(예: 친구 목록)는 저장하지 않습니다. 단, Xbox Live 계정을 게임과 연결한 사용자의 계정 식별자는 예외입니다.
- 게임을 Microsoft 서비스에서 제거하거나 사용자가 게임과 Xbox Live 계정의 연결을 해제하면 모든 계정 ID도 삭제하십시오. 익명, 집계, 파생 데이터를 포함하여 모든 서비스 또는 사용자 데이터를 광고 네트워크나 데이터 브로커, 기타 광고 또는 수익 창출 관련 서비스와 공유하지 마십시오.
- Microsoft가 최종 사용자에게서 자신의 개인 데이터를 삭제하라는 요청을 받으면 최종 사용자의 ID 목록을 제공하여 해당 요청을 귀하에게 전달합니다. 모든 삭제 요청을 받았는지 확인하기 위해 최소 매 30일마다 목록을 확인해야 하며 최종 사용자의 삭제 요청을 충족하기 위한 목적으로만 목록에 제공된 정보를 사용해야 합니다. 이 프로세스에 대한 자세한 정보는 [삭제한 계정 목록 도구](https://forums.xboxlive.com/users/login.html)에서 찾을 수 있습니다.

### <a name="1014-account-type"></a>10.14 계정 유형

일반적인 소비자가 게시자 계정 이름을 회사로 해석할 수 있도록 개인 계정이 아닌 회사 계정으로 게시해야 합니다.

## <a name="content-policies"></a>콘텐츠 정책

Microsoft Store에서 배포하기 위해 제공되는 콘텐츠 및 메타데이터(판매자 이름, 제품 이름, 제품 아이콘, 제품 설명, 제품 스크린샷, 제품 트레일러 및 트레일러 미리 보기, 기타 제품 메타데이터 포함)에는 다음 정책이 적용됩니다. 콘텐츠란 제품 이름, 판매자 이름, 제품 아이콘, 제품 설명, 제품에 포함된 이미지, 소리, 동영상 및 텍스트, 타일, 알림, 오류 메시지 또는 제품을 통해 노출된 광고, 서버에서 전달되었거나 제품이 연결하는 모든 항목을 의미합니다. 제품 및 Microsoft Store는 전 세계적에서 사용되므로 아래의 요구 사항은 지역적 및 문화적 규범의 맥락에서 해석되고 적용됩니다.


### <a name="111-general-content-requirements"></a>11.1 일반 콘텐츠 요구 사항

제품과 함께 제출하는 메타데이터 또는 기타 콘텐츠는 PEGI 12, ESRB EVERYONE 10+ 또는 더 낮은 등급을 받을 만한 콘텐츠만 포함할 수 있습니다.


### <a name="112-content-including-names-logos-original-and-third-party"></a>11.2 이름, 로고, 원본 및 제3자를 포함하는 콘텐츠

제품의 모든 콘텐츠와 연결된 메타데이터는 애플리케이션 공급자가 원래 만들거나, 제3자 권한 보유자로부터 적절한 사용 허가를 받거나, 권한 보유자가 허용한 대로 사용하거나, 법률에 허용된 대로 사용해야 합니다.

### <a name="113-risk-of-harm"></a>11.3 유해성

**11.3.1**

제품은 (a) 지나치거나 불필요한 폭력, (b) 인권 침해, (c) 무기 제조나 (d) 사람, 동물 또는 실제 자산이나 개인 자산에 무기 사용을 촉진 또는 미화하는 내용을 포함하지 않아야 합니다.

**11.3.2**

제품은 (a) 최종 사용자나 기타 모든 사람 또는 동물의 안전에 위협을 주거나, 불편하게 하거나, 상해를 입히거나, 해롭게 하지 않아야 하고 (b) 실제 자산이나 개인 자산에 위험이 되거나 손상을 입히지 않아야 합니다. 제품 안전 테스트, 인증서 획득 및 적절한 기능 안전 조치의 구현은 전적으로 귀하의 책임입니다. 플랫폼 안전 또는 편의성 기능을 사용하지 않도록 설정하지 않아야 하고 법적으로 필요한 모든 산업 표준 경고, 통지 및 고지 사항을 제품에 포함해야 합니다.


### <a name="114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening"></a>11.4 명예훼손, 중상, 비방 및 위협

제품은 명예훼손, 중상, 비방 또는 위협적인 내용을 포함하지 않아야 합니다.


### <a name="115-offensive-content"></a>11.5 악의적 콘텐츠

제품 및 관련 메타데이터에는 잠재적으로 민감하거나 불쾌한 콘텐츠를 포함해서는 안 됩니다. 현지 법률이나 문화 규범에 따라 특정 국가/지역에서 콘텐츠가 민감하거나 불쾌한 것으로 간주될 수 있습니다. 또한 제품 및 관련 메타데이터에는 인종, 민족, 국적, 언어, 성별, 나이, 장애, 종교, 성적 취향, 병역 상태 또는 기타 소셜 그룹의 구성원 자격을 기반으로 차별, 불쾌한 표현 또는 폭력을 선동하는 내용을 포함해서는 안 됩니다.


### <a name="116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs"></a>11.6 음주, 흡연, 무기 및 마약

제품은 술, 담배, 마약, 무기 등의 과도하거나 무책임한 사용을 촉진 또는 미화하는 내용을 포함하지 않아야 합니다.


### <a name="117-adult-content"></a>11.7 성인 콘텐츠

제품은 합리적으로 사고하는 개인이 음란하거나 성적으로 노골적이라고 간주할 수 있는 내용을 포함하지 않아야 합니다.


### <a name="118-illegal-activity"></a>11.8 불법 활동

제품은 불법적인 행동을 선동, 촉진, 미화하는 내용 또는 기능을 포함하지 않아야 합니다.


### <a name="119-excessive-profanity-and-inappropriate-content"></a>11.9 과도한 신성 모독 및 부적절한 콘텐츠

- 제품은 과도하거나 불필요한 신성 모독을 포함하지 않아야 합니다.
- 제품은 합리적으로 사고하는 개인이 외설적이라고 간주할 수 있는 내용을 포함하지 않아야 합니다.

### <a name="1110-countryregion-specific-requirements"></a>11.10 국가/지역 관련 요구 사항

제품이 대상으로 하는 국가/지역에서 저속하다고 여겨지는 콘텐츠는 허용되지 않습니다. 지역 법률이나 문화권에 따라 특정 국가/지역에서 콘텐츠가 저속하다고 간주될 수 있습니다. 특정 국가/지역에서 저속하다고 여겨질 수 있는 콘텐츠의 예는 다음과 같습니다.

중국

- 금지되는 성적 내용
- 분쟁 영토 또는 지역 참조
- 관련된 현지 법률에서 불법적인 것으로 규정된 콘텐츠나 서비스의 제공 또는 이러한 콘텐츠나 서비스에 대한 액세스 허용

### <a name="1111-age-ratings"></a>11.11 연령별 등급

파트너 센터에서 제품을 제출할 때 이 제품의 연령별 등급을 받아야 합니다. 적절한 등급을 받기 위해 등급 관련 질문에 정확하게 답변해야 합니다.

**11.11.3**

제품에 할당된 연령별 등급보다 높은 연령에 적합한 콘텐츠(사용자 생성 콘텐츠, 소매점 콘텐츠 또는 기타 웹 기반 콘텐츠)를 제공하는 경우, 콘텐츠 필터를 사용하거나 기존 계정으로 로그인하여 사용자가 그러한 콘텐츠를 받는 것을 옵트인할 수 있도록 설정해야 합니다.

### <a name="1112-user-generated-content"></a>11.12 사용자 생성 콘텐츠

사용자 생성 콘텐츠는 사용자가 앱 또는 제품에 참여하고 일부 또는 모든 사용자가 보거나 액세스할 수 있는 콘텐츠입니다. 제품에 UGC가 포함되어 있는 경우 다음을 수행해야 합니다.

- 사용자 제품 서비스 약관 및/또는 콘텐츠 지침을 게시하고 사용 가능하도록 설정
- 사용자가 제품 내에서 부적절한 콘텐츠를 보고할 수 있는 방법 제공

---
<sup>1</sup>"Store" 또는 "Microsoft Store"는 어떤 이름이든 간에 고객에게 앱이 제공되거나 고객이 앱을 구매할 수 있도록 Microsoft에서 소유하거나 운영하는 플랫폼을 의미합니다. 달리 명시되지 않는 이상 Microsoft Store에는 Microsoft Store, Windows Store, Xbox Store, 비즈니스용 Microsoft Store 및 교육용 Microsoft Store가 모두 포함됩니다.

### <a name="see-also"></a>참고 항목

- [Microsoft Store 정책에 대한 변경 내용](store-policies-change-history.md)
- [Microsoft Store 정책 및 준수 사항](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [앱 개발자 계약](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)