---
description: 잘 설명 하면 Microsoft Store에서 앱을 확장 하 고 고객의 다운로드를 장려 하는 데 도움이 될 수 있습니다.
title: 호소력 있는 앱 설명 쓰기
ms.assetid: E477E98E-090A-4ACE-832F-A98D273EFCA0
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 설명, 설명, 매장 목록, 마케팅
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d4c19e5337e867f0f02faf0509afaa33b47e3fa8
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93034916"
---
# <a name="write-a-great-app-description"></a>호소력 있는 앱 설명 쓰기


잘 설명 하면 Microsoft Store에서 앱을 확장 하 고 고객의 다운로드를 장려 하는 데 도움이 될 수 있습니다. 앱을 [제출할 때 입력 하는 설명은](create-app-store-listings.md#description) 앱의 스토어 목록에 표시 됩니다. 첫 번째 줄은 스토어의 검색 결과 및 알고리즘 목록에도 표시 될 수 있습니다.

앱의 설명을 최대한 활용 하는 데 도움이 되는 몇 가지 팁은 다음과 같습니다.

-   **처음 몇 개의 문장에서 주목 하세요.** 설명의 시작 부분이 가장 중요 하므로 가져와 하 고 주의 해야 합니다. 값으로 시작: 잠재적 고객이 앱을 받기 위해 시간과 비용을 취하는 이유는 무엇 인가요? 앱을 선택 하는 경우의 혜택은 무엇 인가요? 일반 언어와 일반 언어를 사용 하는 하나 또는 두 가지 문장에서는 앱의 독특한 기능을 설명 하 고 누군가가 원하는 이유를 설명 합니다.
-   **앱에 대해 쉽게 알아볼 수 있도록 합니다.** 초기 후크 후에는 추가 혜택, 앱 내 구매 기회 및 고객이 알고 싶은 앱에 대 한 기타 세부 정보를 설명 합니다. 앱을 배포 하는 시장의 법률에서 제공 해야 하는 공개 또는 정보를 포함 해야 합니다.
-   **목록과 짧은 단락을 사용 합니다.** 잠재적 고객은 앱의 설명을 신속 하 게 한눈에 볼 수 있습니다. 짧은 단락과 목록을 사용 하 여 콘텐츠를 분리 하면 검색 하기가 더 쉬워집니다.

    > [!NOTE]
    > [제품 기능](create-app-store-listings.md#product-features) 목록을 추가 하면 앱에서 수행 하는 작업을 신속 하 게 표시 하는 데 도움이 됩니다. 이 목록은 앱 설명 바로 아래에 나타납니다.

-   **마른 언어를 사용 하지 않습니다.** 뛰어난 언어를 사용 하 여 설명을 작성 합니다. 이 경우에는 앱에서 수행 하는 작업을 명확 하 게 설명 하는 것이 좋습니다. 많은 앱에서 편안 하 고 친숙 한 색조가 작동 합니다.
-   **바로 오른쪽의 길이를 사용 합니다.** 좋은 설명은 빠르게 읽을 수 있지만 독자에 게 관심이 있는 정보를 제공 하 고 앱의 용도를 설명 하는 데 충분 한 정보가 포함 되어 있습니다. 복합 앱은이를 설명 하는 데 더 많은 문장이 필요 합니다. 간단한 앱에는 몇 가지만 필요할 수 있습니다. 대부분의 경우 올바른 길이는 200 단어를 초과 하는 것 이지만 3000에는 적합 합니다.
-   **무료 평가판 및 추가 기능에 대해 명확 하 게 합니다.** 앱의 무료 평가판을 제공 하는 경우 고객이 제한 된 기능을 이해할 수 있도록 평가판의 작동 방식을 설명 해야 합니다. 특히 앱 기능에 상당한 영향을 주는 경우에는 사용 가능한 추가 기능 유형을 언급 하는 것이 좋습니다.
-   **표준 대문자 표시와 문장 부호를 사용 합니다.** 설명이 모두 대문자로 되어 있거나 자주 사용하지 않는 문장 부호를 넣으면 읽기 어려울 수 있습니다.
-   **철자와 문법을 반드시 확인 하세요.** 철자가 잘못 된 단어 또는 손상 된 문장이 있는 설명은 앱의 품질에 잘 반영 되지 않습니다. 오류를 확인 하려면 설명을 검토 하거나 다른 사용자에 게 확인 해야 합니다.
-   **다른 곳에 속하는 링크나 정보는 포함 하지 마세요.** 설명 필드에 입력 하는 Url은 클릭 가능 하지 않으므로 개인 정보 보호 정책 또는 지원 웹 사이트와 같은 항목에 대 한 링크를 추가 하지 마세요. 대신, 제출의 **속성** 페이지에 지정 된 영역에 추가 합니다.
-   **HTML 태그를 사용 하지 마세요.** HTML 또는 기타 코드는 렌더링 되지 않습니다. 설명은 일반 텍스트 여야 합니다.
-   **스토어에서 유사한 앱에 대 한 설명을 검토 하 여 아이디어를 얻습니다.** 다른 개발자가 앱을 어떻게 설명 하 고 있는지 살펴보세요. 이를 통해 앱에 대해 서로 다른 점을 강조 하는 데 도움이 될 수도 있습니다.

 

 




