---
author: PatrickFarley
ms.assetid: bf0a8b01-79f1-4944-9d78-9741e235dbe9
title: HoloLens용 디바이스 포털
description: HoloLens용 Windows Device Portal을 사용하여 HoloLens 디바이스를 원격으로 구성 및 관리하는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.author: pafarley
ms.date: 09/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 디바이스 포털
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e70ab7c7fba8b8da9a0115a86a13f08e4ef3ebe2
ms.sourcegitcommit: 63cef0a7805f1594984da4d4ff2f76894f12d942
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "4389836"
---
# <a name="device-portal-for-hololens"></a>HoloLens용 디바이스 포털


## <a name="set-up-device-portal-on-hololens"></a>HoloLens에 디바이스 포털 설정

### <a name="enable-device-portal"></a>디바이스 포털 사용

1. HoloLens의 전원을 켜고 디바이스에 배치합니다.
2. [블룸](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Bloom) 제스처를 수행하여 주 메뉴를 시작합니다.
3. **설정** 타일을 보면서 [에어 탭](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Press_and_release) 제스처를 수행합니다. 두 번째 에어 탭을 수행하여 환경에 앱을 배치합니다. 앱을 배치한 후 앱 설정이 시작됩니다.
4. **업데이트** 메뉴 항목을 선택합니다.
5. **개발자용** 메뉴 항목을 선택합니다.
6. **개발자 모드**를 사용하도록 설정합니다.
7. [아래로 스크롤](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Navigation)하여 디바이스 포털을 사용하도록 설정합니다.


### <a name="pair-your-device"></a>디바이스 페어링

#### <a name="connect-over-wi-fi"></a>Wi-Fi를 통해 연결 

1. HoloLens를 Wi-Fi에 연결
2. 디바이스의 IP 주소를 검색(설정 &gt; 네트워크 및 인터넷 &gt; Wi-Fi &gt; 고급 옵션에서 디바이스의 IP 주소 찾기)합니다.
    "안녕 코타나, 내 IP 주소는?"이라고 말하여 요청할 수도 있습니다.

3. PC의 웹 브라우저에서 다음으로 이동합니다. `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>`
    - 브라우저에 "이 웹 사이트의 보안 인증서에 문제가 있습니다"라는 메시지가 표시됩니다. 이 오류는 디바이스 포털에 발행된 인증서가 테스트 인증서이기 때문에 발생합니다.
 지금은 이 인증서 오류를 무시하고 계속 진행할 수 있습니다.

#### <a name="connect-over-usb"></a>USB를 통해 연결 

1. PC에 Windows 10 개발자 도구와 Visual Studio 업데이트 1이 설치되도록 도구를 설치합니다. 이렇게 하면 USB 연결을 사용할 수 있습니다.
2. HoloLens를 마이크로-USB 케이블로 PC에 연결합니다.
3. PC의 웹 브라우저에서 `http://127.0.0.1:10080`로 이동합니다.

> [!IMPORTANT]
> HoloLens 디바이스의 실제 네트워크 IP 주소를 사용 하 여 PC에 장치를 찾을 수 없는 경우 시도 하지 않고 `http://127.0.0.1:10080`.

#### <a name="connect-to-an-emulator"></a>에뮬레이터에 연결 

에뮬레이터로 디바이스 포털을 사용할 수도 있습니다. 디바이스 포털에 연결하려면 도구 모음을 사용합니다. 다음 아이콘을 클릭합니다.
- 디바이스 포털 열기: 에뮬레이터에서 HoloLens OS용 Windows Device Portal을 엽니다.

#### <a name="create-a-username-and-password"></a>사용자 이름 및 암호 만들기 

HoloLens에서 디바이스 포털에 처음 연결하면 사용자 이름 및 암호를 만들어야 합니다.
1. PC의 웹 브라우저에서 HoloLens의 IP 주소를 입력합니다. 액세스 설정 페이지가 열립니다.
2. 핀 요청을 클릭 또는 탭하고 HoloLens 디스플레이를 확인하여 생성된 PIN을 가져옵니다.

3. 디바이스에 표시된 PIN 텍스트 상자에 PIN을 입력합니다.
4. 디바이스 포털 연결에 사용할 사용자 이름을 입력합니다. MSA(Microsoft 계정) 이름 또는 도메인 이름일 필요는 없습니다.
5. 암호를 입력하고 확인합니다. 암호는 7자 이상이어야 합니다. MSA 또는 도메인 암호일 필요는 없습니다.
6. 페어링을 클릭하여 HoloLens의 Windows Device Portal에 연결합니다.

이 사용자 이름 또는 암호를 변경하려는 경우 언제든지 오른쪽 위의 보안 링크를 클릭하거나 `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`를 탐색하여 디바이스 보안 페이지를 방문하여 이 프로세스를 반복할 수 있습니다.

#### <a name="security-certificate"></a>보안 인증서 

브라우저에 "인증서 오류"가 표시되는 경우 디바이스와 트러스트 관계를 만들어 수정할 수 있습니다.

각 HoloLens는 해당 SSL 연결에 대한 고유의 자체 서명된 인증서를 생성합니다. 기본적으로 이 인증서는 PC의 웹 브라우저에서 신뢰하지 않아 "인증서 오류"가 발생할 수 있습니다. 신뢰하는 Wi-Fi 네트워크 또는 USB를 통해 HoloLens에서 이 인증서를 다운로드하고 PC에서 신뢰할 수 있도록 만들어 안전하게 디바이스에 연결할 수 있습니다.
1. 보안된 네트워크(신뢰하는 Wi-Fi 네트워크 또는 USB)에 있는지 확인합니다.
2. 디바이스 포털의 "보안" 페이지에서 이 디바이스의 인증서를 다운로드합니다. 오른쪽 위의 아이콘 목록에서 보안 링크를 클릭하거나 다음으로 이동합니다. `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`

3. PC의 "신뢰할 수 있는 루트 인증 기관" 저장소에 인증서를 설치합니다. Windows 메뉴에서 컴퓨터 인증서 관리를 입력하고 애플릿을 시작합니다.
    - 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 폴더를 확장합니다.
    - 인증서 폴더를 클릭합니다.
    - 작업 메뉴에서 모든 작업 &gt; 가져오기...를 선택합니다.
    - 디바이스 포털에서 다운로드한 인증서 파일을 사용하여 인증서 가져오기 마법사를 완료합니다.

4. 브라우저를 다시 시작합니다.


## <a name="device-portal-pages"></a>디바이스 포털 페이지 

### <a name="home"></a>홈 

홈페이지에서 디바이스 포털 세션을 시작합니다. 홈페이지의 왼쪽 탐색 모음에서 다른 페이지에 액세스합니다.

페이지 맨 위에 있는 도구 모음에서 자주 사용하는 상태 및 기능에 대한 액세스를 제공합니다.
- **온라인**: 디바이스가 Wi-Fi에 연결되어 있는지 여부를 나타냅니다.
- **종료**: 디바이스를 끕니다.
- **다시 시작**: 디바이스의 전원을 하드 부팅합니다.
- **보안**: 디바이스 보안 페이지를 엽니다.
- **냉각**: 디바이스의 온도를 나타냅니다.
- **A/C**: 디바이스가 연결되어 있고 충전 중인지 여부를 나타냅니다.
- **도움말**: REST 인터페이스 설명서 페이지를 엽니다.

홈페이지에는 다음 정보가 표시됩니다.
- **디바이스** 상태: 디바이스의 상태를 모니터링하고 중요한 오류를 보고합니다.
- **Windows 정보**: HoloLens 이름과 현재 설치된 Windows 버전을 보여 줍니다.
- **기본 설정** 섹션에는 다음 설정이 포함되어 있습니다.
    - **IPD**: 앞을 똑바로 바라볼 때 사용자의 동공 중심 사이의 거리인 IPD(동공 간 거리)를 밀리미터 단위로 설정합니다. 설정은 즉시 적용됩니다. 기본값은 디바이스를 설정할 때 자동으로 계산되었습니다.
    - **디바이스 이름**: HoloLens에 이름을 할당합니다. 이 값을 변경 후에는 디바이스를 다시 부팅해야 적용됩니다. 저장을 클릭한 후 디바이스를 즉시 다시 부팅할 것인지 또는 나중에 다시 부팅할 것인지를 묻는 대화 상자가 나타납니다.
    - **절전 설정**: 디바이스가 전원에 연결된 경우 및 배터리에 연결된 경우에 대해 각각 절전 모드로 전환되기 전에 대기할 시간을 설정합니다.

### <a name="3d-view"></a>3D 뷰 

3D 뷰 페이지를 사용하여 HoloLens가 사용자의 주변을 해석하는 방법을 확인합니다. 마우스를 사용하여 뷰를 탐색합니다.
- **회전**: 왼쪽 단추 클릭 + 마우스
- **이동**: 오른쪽 단추 클릭 + 마우스
- **확대/축소**: 마우스 스크롤
- **추적 옵션**: Force visual tracking(강제 시각적 추적)을 선택하여 연속 시각적 추적을 켭니다. 일시 중지는 시각적 추적을 중지합니다.
- **보기 옵션**: 3D 뷰에서 옵션을 설정합니다. 추적: 시각적 추적이 활성 상태인지 여부를 나타냅니다.
- **바닥 표시**: 체크무늬 바닥 평면을 표시합니다.
- **절두체 표시**: 절두체 보기를 표시합니다.
- **보정 평면 표시**: HoloLens가 동작을 안정화하는 데 사용하는 평면을 표시합니다.
- **메시 표시**: 사용자의 주변을 나타내는 표면 매핑 메시를 표시합니다.
- **자세한 정보 표시**: 실시간으로 바뀌는 손 위치, 머리 회전 사원수 및 디바이스 원점 벡터를 표시합니다.
- **전체 화면 단추**: 3D 뷰를 전체 화면 모드로 표시합니다. 전체 화면 보기를 종료하려면 ESC 키를 누릅니다.

- 표면 재구성: 업데이트를 클릭 또는 탭하여 디바이스에서 최신 공간 매핑 메시를 표시합니다. 전체 단계를 완료하는 데 시간이 최대 몇 초 걸릴 수 있습니다. 메시는 3D 뷰에서 자동으로 업데이트되지 않고 디바이스에서 수동으로 업데이트를 클릭해야만 최신 메시를 얻을 수 있습니다. 저장을 클릭하여 현재 공간 매핑 메시를 PC에서 obj 파일로 저장합니다.

### <a name="mixed-reality-capture"></a>혼합 현실 캡처 

혼합 현실 캡처 페이지를 사용하여 HoloLens에서 미디어 스트림을 저장합니다.
- 설정: 다음 설정을 확인하여 캡처된 미디어 스트림을 제어합니다. 홀로그램: 비디오 스트림에 홀로그램 콘텐츠를 캡처합니다. 홀로그램은 스테레오가 아닌 모노로 렌더링됩니다.
- **PV 카메라**: 사진/비디오 카메라에서 비디오 스트림을 캡처합니다.
- **마이크 오디오**: 마이크 배열에서 오디오를 캡처합니다.
- **앱 오디오**: 현재 실행 중인 앱에서 오디오를 캡처합니다.
- **실시간 미리 보기 품질**: 화면 해상도, 프레임 속도 및 실시간 미리 보기에 대한 스트리밍 속도를 선택합니다.

- 실시간 미리 보기 단추를 클릭 또는 탭하여 캡처 스트림을 표시합니다. 실시간 미리 보기 중지는 캡처 스트림을 중지합니다.
- 레코드를 클릭 또는 탭하여 지정된 설정을 사용해 혼합 현실 스트림의 기록을 시작합니다. 기록 중지는 기록을 끝내고 저장합니다.
- 사진 촬영을 클릭 또는 탭하여 캡처 스트림에서 정지 이미지를 촬영합니다.
- **동영상 및 사진**: 디바이스에서 촬영한 동영상 및 사진 캡처 목록을 표시합니다.

HoloLens 앱은 디바이스 포털에서 실시간 미리 보기를 기록 또는 스트리밍하는 동안 MRC 사진 또는 동영상을 캡처할 수 없습니다.

### <a name="system-performance"></a>시스템 성능 

HoloLens의 시스템 성능 도구에는 기록될 수 있는 3개의 추가 메트릭이 있습니다. 

사용 가능한 메트릭은 다음과 같습니다.
- **SoC 전원**: 1분 평균 순간 system-on-chip 전력 사용율
- **시스템 전원**: 1분 평균 순간 시스템 전력 사용율
- **프레임 속도**: 초당 프레임, 초당 누락 VBlank 및 연속 누락 VBlank

### <a name="app-crash-dumps-page"></a>앱 크래시 덤프 페이지 

이 페이지에서는 테스트용으로 로드된 앱에 대한 크래시 덤프를 수집할 수 있습니다. 크래시 덤프를 수집하려는 각 앱에 대해 Crash Dumps Enabled(크래시 덤프 사용) 확인란을 선택합니다. 이 페이지로 돌아와서 크래시 덤프를 수집합니다. 덤프 파일은 디버깅을 위해 Visual Studio에서 열릴 수 있습니다.

### <a name="kiosk-mode"></a>키오스크 모드 

새 앱을 시작하거나 실행 중인 앱을 변경하기 위해 사용자의 능력을 제한하는 키오스크 모드를 사용하도록 설정합니다. 키오스크 모드가 사용되면 블룸 제스처 및 Cortana가 사용되지 않고 배치된 앱이 사용자의 주변에 표시되지 않습니다.

Enable Kiosk Mode(키오스크 모드 사용)을 선택하여 HoloLens를 키오스크 모드에 둡니다. 시작 앱 드롭다운 메뉴에서 시작 시 실행할 앱을 선택합니다. 저장을 클릭 또는 탭하여 설정을 커밋합니다.

키오스크 모드를 사용하지 않는 경우에도 시작 시 앱이 실행됩니다. 없음을 선택하면 시작 시 실행되는 앱이 없습니다.

### <a name="simulation"></a>시뮬레이션 

테스트를 위해 입력 데이터를 기록 및 재생할 수 있습니다.
- **공간 캡처**: 사용자의 주변에 대한 공간 매핑 메시를 포함하는 시뮬레이트된 공간 파일을 다운로드하는 데 사용됩니다. 공간의 이름을 지정한 다음 캡처를 클릭하여 PC에 .xef 파일로 데이터를 저장합니다. 이 공간 파일을 HoloLens 에뮬레이터에 로드할 수 있습니다.
- **기록**: 기록할 스트림, 이름, 기록을 확인하고, 기록(Record)을 클릭하거나 탭해 기록을 시작합니다. HoloLens를 사용하여 작업을 수행한 다음 중지를 클릭하여 PC에 .xef 파일로 데이터를 저장합니다. 이 파일을 HoloLens 에뮬레이터 또는 디바이스에 로드할 수 있습니다.
- **재생**: 기록 업로드를 클릭 또는 탭하여 PC에서 xef 파일을 선택하고 HoloLens에 데이터를 보냅니다.
- **제어 모드**: 드롭다운 목록에서 기본 또는 시뮬레이션을 선택하고 설정 단추를 클릭 또는 탭하여 HoloLens의 모드를 선택합니다. "시뮬레이션"을 선택하면 HoloLens의 실제 센서를 사용할 수 없고 대신 업로드한 시뮬레이트된 데이터를 사용합니다. "시뮬레이션"으로 전환하면 HoloLens가 "기본"으로 다시 전환될 때까지 실제 사용자에게 응답하지 않습니다.


### <a name="virtual-input"></a>가상 입력 

원격 컴퓨터에서 HoloLens에 키보드 입력을 보냅니다.

가상 키보드 아래 영역을 클릭 또는 탭하여 HoloLens에 키 입력 전송을 사용합니다. 입력 텍스트 텍스트 상자에 입력하고 보내기를 클릭 또는 탭하여 활성 앱에 키 입력을 보냅니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

* [Windows 장치 포털 개요](device-portal.md)
* [장치 포털 핵심 API 참조](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-api-core)(모든 Windows 10 장치의 AIP 명령)
* [장치 포털 혼합 현실 API 참조](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/device-portal-api-reference)(HoloLens에서 사용할 수 있는 모든 REST API 확장 목록)