---
ms.assetid: 2f76c520-84a3-4066-8eb3-ecc0ecd198a7
title: Windows 데스크톱 브리지 앱 테스트
description: 데스크톱 브리지의 기본 제공 테스트를 사용하여 데스크톱 앱을 UWP 앱으로 변환하기에 최적화되어 있는지 확인합니다.
ms.date: 12/18/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 앱 인증
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 37c382fb81a4527b730840142643ff72b9020127
ms.sourcegitcommit: ef723e3d6b1b67213c78da696838a920c66d5d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82730289"
---
# <a name="windows-desktop-bridge-app-tests"></a>Windows 데스크톱 브리지 앱 테스트

[데스크톱 브리지 앱](https://docs.microsoft.com/windows/msix/desktop/desktop-to-uwp-root)은 [데스크톱 브리지](https://developer.microsoft.com/windows/bridges/desktop)를 사용하여 UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 앱으로 변환된 Windows 데스크톱 애플리케이션입니다. 변환 후에는 Windows 데스크톱 애플리케이션이 Windows 10 데스크톱을 대상으로 하는 UWP 앱 패키지(.appx 또는 .appxbundle)의 형태로 패키징되고, 서비스되고, 배포됩니다.

## <a name="required-versus-optional-tests"></a>필수 테스트와 선택적 테스트
Windows 데스크톱 브리지 앱의 선택적 테스트는 정보만을 제공하며 Microsoft Store 온보딩 시 앱을 평가하는 데 사용되지 않습니다. 보다 우수한 품질의 앱을 만들 수 있도록 이러한 테스트 결과를 조사하는 것이 좋습니다. 스토어 온보딩에 대한 전반적인 성공/실패는 이러한 선택적 테스트가 아닌 필수 테스트에 의해 결정됩니다.

## <a name="current-optional-tests"></a>현재 선택적 테스트

### <a name="1-digitally-signed-file-test"></a>1. 디지털 서명된 파일 테스트 
**배경**  
이 테스트는 모든 PE(이식 가능한 실행 파일) 파일에 유효한 서명이 포함되어 있는지 확인합니다. 디지털 서명된 파일이 있으면 사용자가 해당 소프트웨어가 정품인지 알 수 있습니다.

**테스트 정보**  
이 테스트는 패키지의 모든 PE 파일을 검색하고 서명에 대한 파일의 헤더를 검사합니다. 모든 PE 파일을 디지털로 서명하는 것이 좋습니다. PE 파일이 서명되지 않으면 경고가 생성됩니다.
 
**수정 작업**  
항상 파일을 디지털로 서명하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [코드 서명 소개](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537361(v=vs.85))를 참조하세요.

### <a name="2-file-association-verbs"></a>2. 파일 연결 동사 
**배경**  
이 테스트는 패키지 레지스트리를 검색하여 파일 연결 동사가 등록되어 있는지 검사합니다. 

**테스트 정보**  
광범위한 Windows 런타임 API를 사용하여 변환된 데스크톱 앱을 향상시킬 수 있습니다. 이 테스트는 앱의 UWP 바이너리에서 비-Windows 런타임 API를 호출하지 않는지 검사합니다. UWP 바이너리에는 **AppContainer** 플래그 설정이 있습니다.

**수정 작업**  
[데스크톱-UWP 브리지: 앱 확장](https://docs.microsoft.com/windows/apps/desktop/modernize/desktop-to-uwp-extensions)에서 이러한 확장에 대한 설명 및 적절히 사용하는 방법을 확인할 수 있습니다. 

### <a name="3-debug-configuration-test"></a>3. 디버그 구성 테스트
이 테스트는 .msix 또는 .appx가 디버그 빌드가 아닌지 확인합니다.
 
**배경**  
Microsoft Store용으로 인증을 받으려면 앱이 디버그용으로 컴파일되지 않아야 하고 실행 파일의 디버그 버전을 참조하면 안 됩니다. 또한 앱에서 이 테스트를 통과하려면 최적화된 상태로 코드를 빌드해야 합니다.
 
**테스트 정보**  
앱을 테스트하여 디버그 빌드가 아니고 디버그 프레임워크에 링크되지 않았는지 확인합니다.
 
**수정 작업**  
* 앱을 릴리스 빌드로 빌드한 후 Microsoft Store에 제출합니다.
* 올바른 버전의 .NET Framework를 설치했는지 확인합니다.
* 앱이 디버그 버전의 프레임워크에 연결되어 있지 않은지, 릴리스 버전으로 빌드되고 있는지 확인합니다. 이 앱에 .NET 구성 요소가 포함되어 있을 경우 올바른 버전의 .NET Framework를 설치했는지 확인합니다.

### <a name="4-package-sanity-test"></a>4. 패키지 온전성 테스트
#### <a name="41-archive-files-usage"></a>4.1 보관 파일 사용

**배경**  
이 테스트는 [Windows 10 S](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s) 머신에서 실행되는 보다 나은 데스크톱 브리지 앱을 만드는 데 도움이 됩니다.

**테스트 정보**  
이 테스트는 보관된 파일 또는 자동 압축 풀기 콘텐츠 내의 모든 실행 파일을 검사합니다. 이러한 형식의 콘텐츠에 포함된 실행 파일은 Windows 스토어에 온보딩 시 서명되지 않으며, 앱이 Windows 10 S 시스템에서 예상대로 실행되지 않을 수 있습니다.
 
**수정 작업**
* 테스트에서 플래그가 지정된 파일을 평가하여 Windows 10 S 환경에서 앱을 실행하는 데 영향이 있는지 파악하는 것이 좋습니다.
* 앱에 영향이 있다면 보관된 파일에서 실행 파일을 제거하고, 디스크에 실행 파일을 배치할 때 자동 압축 풀기 보관 파일을 사용하지 마세요. 이렇게 하면 앱 기능이 손상되는 것을 방지할 수 있습니다.

#### <a name="42-blocked-executables"></a>4.2 차단된 실행 파일

**배경**  
이 테스트는 [Windows 10 S](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s) 머신에서 실행되는 보다 나은 데스크톱 브리지 앱을 만드는 데 도움이 됩니다. 

**테스트 정보**  
이 테스트는 앱이 Windows 10 S 시스템에서 제한된 실행 파일을 시작하려고 시도하는지 검사합니다. 이 기능을 사용하는 앱은 Windows 10 S 시스템에서 예상대로 실행되지 않을 수 있습니다. 

**수정 작업**  
* 테스트에서 플래그가 지정된 항목 중 앱의 일부가 아닌 실행 파일을 시작하려는 호출을 파악하고, 이러한 호출을 제거합니다. 
* 플래그가 지정된 파일이 애플리케이션의 일부인 경우 경고를 무시해도 됩니다.


## <a name="current-required-tests"></a>현재 필수 테스트

### <a name="1-app-capabilities-test-special-use-capabilities"></a>1. 앱 기능 테스트(특수한 사용 기능)

**배경**  
특수 사용 접근 권한 값은 특정 시나리오를 위한 것입니다. 회사 계정만 이러한 접근 권한 값을 사용할 수 있습니다. 

**테스트 정보**  
앱이 아래 접근 권한 값 중 하나를 선언하는지 확인합니다. 
* EnterpriseAuthentication
* SharedUserCertificates
* DocumentsLibrary

이러한 접근 권한 값이 선언된 경우 테스트에서 사용자에게 경고를 표시합니다. 

**수정 작업**  
앱에 필요하지 않은 경우 특수 사용 접근 권한 값을 제거하는 것이 좋습니다. 또한 이 기능을 사용할 때 추가 온보딩 정책 검토가 적용됩니다.

### <a name="2-app-manifest-resources-tests"></a>2. 앱 매니페스트 리소스 테스트 
#### <a name="21-app-resources-validation"></a>2.1 앱 리소스 유효성 검사
앱의 매니페스트에 선언된 문자열 또는 이미지가 잘못된 경우 앱이 제대로 설치되지 않을 수 있습니다. 앱을 설치할 때 이러한 오류가 발생하면 앱의 로고나 기타 이미지가 올바르게 표시되지 않을 수 있습니다.    

**테스트 정보**  
앱 매니페스트에 정의된 리소스를 검사하여 리소스가 있고 유효한지 확인합니다.

**수정 작업**  
다음 표를 가이드로 사용하세요.

오류 메시지 | 설명
--------------|---------
{image name} 이미지에서 Scale 및 TargetSize 한정자를 정의합니다. 한정자는 한 번에 하나만 정의할 수 있습니다. | 서로 다른 해상도로 이미지를 사용자 지정할 수 있습니다. 실제 메시지에서는 {image name}에 오류가 있는 이미지 이름이 포함됩니다. 각 이미지에서 Scale 또는 TargetSize를 한정자로 정의하는지 확인하세요. 
{image name} 이미지에서 크기 제한에 실패했습니다.  | 모든 앱 이미지가 적절한 크기 제한을 준수하는지 확인하세요. 실제 메시지에서는 {image name}에 오류가 있는 이미지 이름이 포함됩니다. 
{image name} 이미지가 패키지에서 누락되었습니다.  | 필요한 이미지가 없습니다. 실제 메시지에서는 {image name}에 누락된 이미지 이름이 포함됩니다. 
{image name} 이미지가 유효한 이미지 파일이 아닙니다.  | 모든 앱 이미지가 적절한 파일 형식 유형 제한을 준수하는지 확인하세요. 실제 메시지에서는 {image name}에 유효하지 않은 이미지 이름이 포함됩니다. 
"BadgeLogo" 이미지의 (x, y) 위치에 유효하지 않은 ABGR 값 {value}이(가) 있습니다. 픽셀은 흰색(##FFFFFF) 또는 투명(00######)이어야 합니다.  | 배지 로고는 잠금 화면에서 앱을 식별하기 위해 배지 알림 옆에 표시되는 이미지입니다. 이 이미지는 단색이어야 합니다. 즉, 흰색 및 투명 픽셀만 포함할 수 있습니다. 실제 메시지에서는 {value}에 유효하지 않은 이미지 색 값이 포함됩니다. 
"BadgeLogo" 이미지의 (x, y) 위치에 고대비 흰색 이미지에 유효하지 않은 ABGR 값 {value}이(가) 있습니다. 픽셀은 (##2A2A2A)보다 어둡거나 투명(00######)이어야 합니다.  | 배지 로고는 잠금 화면에서 앱을 식별하기 위해 배지 알림 옆에 표시되는 이미지입니다. 배지 로고는 흰색 배경에 표시되므로 고대비 흰색일 경우 일반적인 배지 로고의 어두운 버전이어야 합니다. 고대비 흰색에서 배지 로고에는 (##2A2A2A)보다 어둡거나 투명인 픽셀만 포함될 수 있습니다. 실제 메시지에서는 {value}에 유효하지 않은 이미지 색 값이 포함됩니다. 
이미지에서 TargetSize 한정자를 사용하지 않고 둘 이상의 변형을 정의해야 합니다. 이미지에서 Scale 한정자를 정의하거나 Scale 및 TargetSize를 지정하지 않은 상태로 유지하여 기본값 Scale-100으로 설정해야 합니다.  | 자세한 정보는 [반응형 디자인](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design) 및 [앱 리소스](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/app-settings/store-and-retrieve-app-data)에 대한 가이드를 참조하세요. 
패키지에 "resources.pri" 파일이 없습니다.  | 앱 매니페스트에 지역화 가능한 콘텐츠가 있는 경우 앱 패키지에 유효한 resources.pri 파일이 있는지 확인하세요. 
"resources.pri" 파일에는 패키지 이름 {package full name}과(와) 일치하는 이름을 사용하는 리소스 맵이 있어야 합니다.  | 매니페스트가 변경되어 resources.pri의 리소스 맵 이름이 매니페스트의 패키지 이름과 더 이상 일치하지 않는 경우 이 오류가 발생할 수 있습니다. 실제 메시지에서는 resources.pri에 포함되어야 하는 패키지 이름이 {package full name}에 포함됩니다. 이 오류를 해결하려면 resources.pri를 다시 빌드해야 하며 앱 패키지를 다시 빌드하면 이 작업을 가장 간단하게 수행할 수 있습니다. 
"resources.pri" 파일에서 자동 병합을 사용할 수 있도록 설정해서는 안 됩니다.  | MakePRI.exe는 AutoMerge라는 옵션을 지원합니다. AutoMerge는 기본적으로 사용되지 않습니다. 이 옵션을 사용하면 AutoMerge에서 런타임에 앱의 언어 팩 리소스를 단일 resources.pri에 병합합니다. Microsoft Store를 통해 배포하려는 앱에는 이 옵션을 권장하지 않습니다. Microsoft Store를 통해 배포되는 앱의 resources.pri는 앱 패키지의 루트에 있어야 하며 앱에서 지원하는 모든 언어 참조를 포함해야 합니다. 
{string} 문자열에서 {number}자의 최대 길이 제한을 준수하지 못했습니다.  | [앱 패키지 요구 사항](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements)을 참조하세요. 실제 메시지에서는 {string}이(가) 오류가 있는 문자열로 대체되고 {number}에는 최대 길이가 포함됩니다. 
{string} 문자열에는 선행/후행 공백이 없어야 합니다.  | 앱 매니페스트에 있는 요소에 대한 스키마에서는 선행 또는 후행 공백 문자를 허용하지 않습니다. 실제 메시지에서는 {string}이(가) 오류가 있는 문자열로 대체됩니다. resources.pri에 있는 매니페스트 필드의 지역화된 값에 선행 또는 후행 공백 문자가 없는지 확인하세요. 
문자열은 비어 있으면 안 되며 길이가 0보다 커야 합니다.  | 자세한 내용은 [앱 패키지 요구 사항](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements)을 참조하세요. 
"resources.pri" 파일에 지정된 기본 리소스가 없습니다.  | 자세한 내용은 [앱 리소스](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/app-settings/store-and-retrieve-app-data)에 대한 가이드를 참조하세요. 기본 빌드 구성에서 Visual Studio는 번들을 생성할 때 앱 패키지에 scale-200 이미지 리소스만 포함하고 다른 리소스는 리소스 패키지에 배치합니다. scale-200 이미지 리소스를 포함하거나 갖고 있는 리소스를 포함하도록 프로젝트를 구성해야 합니다. 
"resources.pri" 파일에 지정된 리소스 값이 없습니다.  | 앱 매니페스트의 resources.pri에 유효한 리소스가 정의되어 있는지 확인하세요. 
{filename} 이미지 파일은 204800바이트보다 작아야 합니다.  | 표시된 이미지의 크기를 줄이세요. 
{filename} 파일에는 리버스 맵 섹션이 없어야 합니다.  | Visual Studio 'F5 디버깅' 중 makepri.exe를 호출할 때 리버스 맵이 생성된 경우에는 pri 파일을 생성할 때 /m 매개 변수 없이 makepri.exe를 실행하여 제거할 수 있습니다. 



#### <a name="22-branding-validation"></a>2.2 브랜딩 유효성 검사
**배경**  
데스크톱 브리지 앱의 모든 기능이 완벽하게 작동해야 합니다. 템플릿 또는 SDK 샘플의 기본 이미지를 사용하는 앱은 부적절한 사용자 환경을 제공하며 스토어 카탈로그에서 쉽게 식별할 수 없습니다.

**테스트 정보**  
이 테스트는 앱이 사용하는 이미지가 SDK 샘플 또는 Visual Studio의 기본 이미지가 아닌지 검증합니다. 

**수정 작업**  
기본 이미지를 보다 개성적이고 앱을 잘 나타내는 이미지로 바꿉니다.

### <a name="3-package-compliance-tests"></a>3. 패키지 규정 준수 테스트
#### <a name="31-app-manifest"></a>3.1 앱 매니페스트
앱 매니페스트의 내용을 테스트하여 내용이 올바른지 확인합니다.

**배경**  
앱의 매니페스트가 형식이 올발라야 합니다.

**테스트 정보**  
앱 매니페스트를 검사하여 [앱 패키지 요구 사항](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements)에 설명된 대로 내용이 올바른지 확인합니다. 이 테스트에서 다음 검사가 수행됩니다.
* **파일 확장명 및 프로토콜**  
앱에서 연결 가능한 파일 형식을 선언할 수 있습니다. 일반적이지 않은 파일 형식을 많이 선언하면 사용자 환경의 편의성이 저하됩니다. 이 테스트에서는 앱을 연결할 수 있는 파일 확장명 수를 제한합니다.
* **프레임워크 종속성 규칙**  
이 테스트에서는 앱이 UWP에 대한 적절한 종속성을 선언하는 요구 사항을 적용합니다. 부적절한 종속성이 있으면 이 테스트가 실패합니다. 앱의 대상인 OS 버전과 프레임워크 종속성 간에 불일치가 있으면 테스트가 실패합니다. 또한 앱이 프레임워크 dll의 "미리 보기" 버전을 참조하는 경우에도 테스트가 실패합니다.
* **IPC(프로세스 간 통신) 확인**  
이 테스트에서는 데스크톱 브리지 앱이 앱 컨테이너 외부에서 데스크톱 구성 요소와 통신하지 않는 요구 사항을 적용합니다. 프로세스 간 통신은 병렬 로드된 앱만을 대상으로 합니다. `DesktopApplicationPath`와 동일한 이름으로 [**ActivatableClassAttribute**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-activatableclassattribute)를 지정하는 앱은 이 테스트에 실패합니다.  

**수정 작업**  
앱의 매니페스트가 [앱 패키지 요구 사항](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements)에 설명된 요구 사항에 맞는지 검토합니다.


#### <a name="32-application-count"></a>3.2 애플리케이션 수
이 테스트는 앱 패키지(.appx, 앱 번들)에 애플리케이션이 하나 포함되어 있는지 확인합니다. 

**배경**  
이 테스트는 Microsoft Store 정책에 따라 구현됩니다. 

**테스트 정보**  
이 테스트는 번들에서 .appx 패키지의 총 개수가 512개 미만이며 번들에 "기본" 패키지가 하나 있는지 확인합니다. 또한 번들 버전의 수정 버전 번호가 0으로 설정되어 있는지 확인합니다. 

**수정 작업**  
**테스트 정보**에 언급된 앱 패키지 및 번들이 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.


#### <a name="33-registry-checks"></a>3.3 레지스트리 검사
**배경**  
이 테스트는 애플리케이션에서 새 서비스 또는 드라이버를 설치하거나 업데이트하는지 검사합니다.

**테스트 정보**  
이 테스트는 registry.dat 파일 내에서 새로운 서비스 또는 등록되는 드라이버를 나타내는 특정 레지스트리 위치로의 업데이트를 찾습니다. 앱이 드라이버나 서비스를 설치하려고 시도한다면 테스트는 실패합니다.  

**수정 작업**  
오류를 검토하고, 문제가 있는 것으로 의심되는 서비스 또는 드라이버가 필요하지 않은 경우 제거합니다. 앱에서 이러한 서비스 또는 드라이버를 사용하기 때문에 Microsoft Store에 꼭 온보딩해야 하는 경우에는 앱을 수정해야 합니다.


### <a name="4-platform-appropriate-files-test"></a>4. 플랫폼에 적절한 파일 테스트
혼합된 이진 파일을 설치하는 앱은 사용자 프로세서 아키텍처에 따라 크래시가 발생하거나 올바르게 실행되지 않을 수 있습니다. 

**배경**  
이 테스트는 앱 패키지의 바이너리에서 아키텍처 충돌을 검사합니다. 앱 패키지는 매니페스트에 지정된 프로세서 아키텍처에 사용할 수 없는 바이너리를 포함하면 안 됩니다. 지원되지 않는 바이너리를 포함하면 앱 크래시가 발생하거나 불필요하게 앱 패키지 크기가 늘어날 수 있습니다. 

**테스트 정보**  
앱 패키지 매니페스트 프로세서 아키텍처 선언과 상호 참조될 때 이식 가능한 실행 파일 헤더의 각 파일 "비트 수"가 적절한지 확인합니다. 

**수정 작업**  
앱 패키지가 앱 매니페스트에 지정된 아키텍처에서 지원되는 파일만 포함하고 있는지 확인하려면 다음 지침을 따르세요. 
* 앱의 대상 프로세서 아키텍처가 중립 프로세서 종류인 경우 앱 패키지는 x86, x64 또는 ARM 바이너리나 이미지 형식 파일을 포함할 수 없습니다.
* 앱의 대상 프로세서 아키텍처가 x86 프로세서 종류인 경우 앱 패키지는 x86 바이너리나 이미지 형식 파일만 포함해야 합니다. x64 또는 ARM 바이너리나 이미지 형식이 포함된 패키지는 테스트에 실패합니다.
* 앱의 대상 프로세서 아키텍처가 x64 프로세서 종류인 경우 앱 패키지는 x64 바이너리나 이미지 형식 파일을 포함해야 합니다. 이 경우에는 패키지가 x86 파일도 포함할 수 있지만, 기본 앱 환경은 x64 바이너리를 이용해야 합니다. 패키지에 ARM 바이너리나 이미지 형식 파일이 포함되었거나 x86 바이너리나 이미지 형식 파일*만* 포함된 경우 테스트에 실패합니다.
* 앱의 대상 프로세서 아키텍처가 ARM 프로세서 종류인 경우 앱 패키지는 ARM 바이너리나 이미지 형식 파일만 포함해야 합니다. x64 또는 x86 바이너리나 이미지 형식 파일이 포함된 패키지는 테스트에 실패합니다. 

### <a name="5-supported-api-test"></a>5. 지원되는 API 테스트
앱에서 비규격 API를 사용하는지 검사합니다. 

**배경**  
데스크톱 브리지 앱은 최신 API(UWP 구성 요소)와 함께 일부 레거시 Win32 API를 활용할 수 있습니다. 테스트는 지원되지 않는 API를 사용하여 관리되는 이진 파일을 식별합니다.
 
**테스트 정보**  
이 테스트는 다음과 같이 앱의 모든 UWP 구성 요소를 검사합니다.
* 이진 파일의 가져오기 주소 테이블을 검사하여 앱 패키지 내의 각 관리형 이진 파일이 UWP 앱 개발에 지원되지 않는 Win32 API에 종속되지 않는지 확인합니다.
* 앱 패키지 내의 각 관리되는 이진 파일이 승인된 프로필 외부의 기능에 종속하지 않는지 확인합니다. 

**수정 작업**  
앱이 디버그 빌드가 아닌 릴리스 빌드로 컴파일된 것을 확인하여 수정할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> 앱에서 [UWP 앱용 API](https://docs.microsoft.com/uwp/)만 사용하더라도 앱의 디버그 빌드는 이 테스트에 실패합니다. 오류 메시지를 검토하여 현재 API가 허용되는 UWP 앱용 API가 아닌지 확인하세요. 

> [!NOTE]
> 구성에 UWP 앱용 Windows SDK의 API만 사용하는 경우에도 디버그 구성에서 빌드된 C++ 앱은 이 테스트에 실패합니다. 자세한 내용은 [UWP 앱의 Windows API 대안](https://docs.microsoft.com/uwp/win32-and-com/win32-and-com-for-uwp-apps)을 참조하세요.

### <a name="6-user-account-control-uac-test"></a>6. UAC(사용자 계정 컨트롤) 테스트  

**배경**  
앱이 런타임에 사용자 계정 컨트롤을 요청하지 않는지 확인합니다.

**테스트 정보**  
Microsoft Store 정책에 따라 앱에서 관리자 권한 상승 또는 UIAccess를 요청할 수 없습니다. 승격된 보안 권한이 지원되지 않습니다. 

**수정 작업**  
앱이 대화형 사용자로 실행되어야 합니다. 자세한 내용은 [UI 자동화 보안 개요](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-security-overview?redirectedfrom=MSDN)를 참조하세요.

 
### <a name="7-windows-runtime-metadata-validation"></a>7. Windows 런타임 메타데이터 유효성 검사
**배경**  
앱에 포함된 구성 요소가 UWP 형식 시스템을 준수하는지 확인합니다.

**테스트 정보**  
이 테스트는 적절한 형식 사용과 관련된 다양한 플래그를 throw합니다.

**수정 작업**  
* **ExclusiveTo 특성**  
UWP 클래스가 다른 클래스에 ExclusiveTo로 표시된 인터페이스를 구현하지 않는지 확인합니다.
* **일반 메타데이터 수정**  
사용 중인 형식을 생성하는 컴파일러가 최신 UWP 사양으로 업데이트되었는지 확인합니다.
* **속성**  
UWP 클래스의 모든 속성이 `get` 메서드를 갖고 있는지 확인합니다(`set` 메서드는 선택 사항). 모든 속성에 대해 `get` 메서드가 반환하는 형식이 `set` 메서드 입력 매개 변수 형식과 일치하는지 확인합니다.
* **형식 위치**  
모든 UWP 형식에 대한 메타데이터가 앱 패키지에서 네임스페이스와 일치하는 가장 긴 이름을 가진 winmd 파일에 있는지 확인합니다.
* **형식 이름 대/소문자 구분**  
모든 UWP 형식에 앱 패키지 내 고유한 대/소문자가 구분된 이름이 있는지 확인합니다. 또한 UWP 이름이 앱 패키지 내에서 네임스페이스 이름으로도 사용되지 않았는지 확인합니다.
* **형식 이름 수정**  
글로벌 네임스페이스 또는 Windows 최상위 네임스페이스에 UWP 형식이 없는지 확인합니다.
 

### <a name="8-windows-security-features-tests"></a>8. Windows 보안 기능 테스트
기본 Windows 보안 보호 기능을 변경하면 고객이 더 큰 위험에 노출될 수 있습니다. 

#### <a name="81-banned-file-analyzer"></a>8.1 금지된 파일 분석기
**배경**  
특정 파일이 중요한 보안, 안정성 또는 기타 향상된 기능으로 업데이트되었습니다. 오래된 버전은 위험에 노출될 수 있으므로 Windows 데스크톱 브리지 앱은 최신 버전의 파일을 포함해야 합니다. Windows 앱 인증 키트는 모든 앱에서 현재 버전을 사용하도록 이러한 파일을 차단합니다.

**테스트 정보**  
Windows 앱 인증 키트에서 금지된 파일 검사는 현재 다음 파일을 검사합니다.
* *Bing.Maps.JavaScript\js\veapicore.js*  
이 검사는 앱이 최신 공식 릴리스 대신 "Release Preview" 버전의 파일을 사용하는 경우 일반적으로 실패합니다. 

**수정 작업**  
이 문제를 해결하려면 최신 버전의 UWP 앱용 [Bing 지도 SDK](https://www.bingmapsportal.com/)를 사용하세요.

#### <a name="82-private-code-signing"></a>8.2 프라이빗 코드 서명
앱 패키지 내에 프라이빗 코드 서명 이진이 있는지 테스트합니다. 

**배경**  
프라이빗 코드 서명 파일은 손상될 경우 악의적인 용도로 사용될 수 있으므로 프라이빗으로 보관해야 합니다. 

**테스트 정보**  
앱 패키지 내에서 프라이빗 서명 키가 포함되었음을 나타내는 .pfx 또는 .snk 확장명을 사용하는 파일을 검사합니다. 

**수정 작업**  
패키지에서 프라이빗 코드 서명 키(예: .pfx 및 .snk 파일)를 제거하세요.


## <a name="related-topics"></a>관련 항목

* [Microsoft Store 정책](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)
