---
Description: Windows 앱에서 보조 타일을 사용 해야 하는 시기와 위치에 대해 알아봅니다.
title: 보조 타일 디자인 지침
label: Secondary tiles
template: detail.hbs
ms.date: 05/25/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 보조 타일, 지침, 지침, 모범 사례
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 400b0d48fd68c720d613325d1938c0c4a70931a7
ms.sourcegitcommit: 0dee502484df798a0595ac1fe7fb7d0f5a982821
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "82971028"
---
# <a name="secondary-tile-guidance"></a>보조 타일 지침


보조 타일은 사용자가 시작 메뉴에서 앱 내의 특정 영역에 직접 액세스할 수 있는 일관적이 고 효율적인 방법을 제공 합니다. 사용자가 보조 타일을 시작 메뉴에 "고정" 할지 여부를 선택 하더라도 응용 프로그램의 pinnable 영역은 개발자에 의해 결정 됩니다. 자세한 요약은 [보조 타일 개요](secondary-tiles.md)를 참조 하세요. 보조 타일을 사용 하도록 설정 하 고 응용 프로그램에서 연결 된 UI를 디자인 하는 경우 다음 지침을 고려 하세요.

> [!NOTE]
> 사용자만 보조 타일을 시작 메뉴에 고정할 수 있습니다. 앱에서 프로그래밍 방식으로 보조 타일을 고정할 수 없습니다. 또한 사용자는 타일 제거를 제어 하 고 시작 메뉴 또는 부모 앱 내에서 보조 타일을 제거할 수 있습니다.


## <a name="recommendations"></a>권장 사항

앱에서 보조 타일을 사용 하도록 설정 하는 경우 다음 권장 사항을 고려 합니다.

* 포커스가 있는 콘텐츠가 pinnable 경우 응용 프로그램 표시줄에 "시작에 고정" 단추를 포함 하 여 사용자에 대 한 보조 타일을 만들어야 합니다.
* 사용자가 "시작에 고정"을 클릭 하면 UI 스레드에서 API를 즉시 호출 하 여 [보조 타일을 고정](secondary-tiles-pinning.md)해야 합니다.
* 포커스가 있는 콘텐츠가 이미 고정 된 경우 "시작에서 고정 해제" 단추를 사용 하 여 앱 바의 "시작에 고정" 단추를 바꿉니다. "시작에서 고정 해제" 단추를 클릭 하면 기존 보조 타일이 제거 됩니다.
* 포커스가 있는 콘텐츠가 pinnable 않는 경우 "시작 화면에 고정" 단추를 표시 하지 않습니다 (또는 사용 하지 않도록 설정 된 "시작에 고정" 단추 표시).
* "시작 하려면 고정" 및 "시작에서 제거" 단추에 대해 시스템 제공 문자 모양을 사용 합니다 (WinJS 또는의 멤버 고정 및 고정 해제 아이콘 참조).
* 표준 단추 텍스트를 사용 합니다. "시작에 고정" 및 "시작에서 고정 해제"를 사용 합니다. 시스템에서 제공 하는 pin을 사용 하 고 문자 모양을 고정 해제할 때 기본 텍스트를 재정의 해야 합니다.
* "다음 트랙으로 건너뛰기" 타일과 같이 부모 앱과 상호 작용 하는 데에는 보조 타일을 가상 명령 단추로 사용 하지 마세요.


## <a name="additional-usage-guidance-for-devs"></a>개발자에 대 한 추가 사용 지침

* 앱이 시작 될 때 인식 하지 못한 추가 또는 삭제가 있는 경우 항상 보조 타일을 열거 해야 합니다. 시작 화면 앱 표시줄을 통해 보조 타일을 삭제 하면 Windows에서 타일이 제거 됩니다. 앱 자체는 보조 타일에 사용 된 모든 리소스를 해제 해야 합니다. 보조 타일이 클라우드를 통해 복사 되는 경우 보조 타일의 현재 타일 또는 배지 알림, 예약 된 알림, 푸시 알림 채널 및 정기 알림과 함께 사용 되는 Uri (Uniform Resource Identifier)는 보조 타일로 복사 되지 않으므로 다시 설정 해야 합니다.
* 앱은 보조 타일에 대 한 의미 있고 다시 생성할 고유 Id를 사용 해야 합니다. 앱에 의미 있는 예측 가능한 보조 타일 Id를 사용 하면 앱이 새 컴퓨터에 새로 설치 하는 경우 이러한 타일로 수행할 작업을 이해할 수 있습니다.
  * 런타임에 앱은 특정 타일이 있는지 여부를 쿼리할 수 있습니다.
  * 보조 타일 플랫폼은 특정 앱에 속하는 모든 보조 타일 집합을 반환 하도록 요청할 수 있습니다. 이러한 타일에 대해 의미 있는 고유 Id를 사용 하면 앱이 보조 타일 집합을 검사 하 고 적절 한 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어 소셜 미디어 앱의 경우 Id는 타일이 생성 된 개별 연락처를 식별할 수 있습니다.
* 보조 타일은 시작 화면의 모든 타일과 마찬가지로 새 콘텐츠로 자주 업데이트 될 수 있는 동적 출 선입니다. 보조 타일은 다른 타일과 동일한 메커니즘을 사용 하 여 알림 및 업데이트를 표시할 수 있습니다. 자세한 내용은 [알림 배달 방법 선택](choosing-a-notification-delivery-method.md) 을 참조 하세요.


## <a name="related"></a>관련 항목

* [보조 타일 개요](secondary-tiles.md)
* [보조 타일 고정](secondary-tiles-pinning.md)
* [타일 자산](app-assets.md)
* [타일 콘텐츠 설명서](create-adaptive-tiles.md)
* [로컬 타일 알림 보내기](sending-a-local-tile-notification.md)
