---
Description: Windows 10 용 Windows 앱 앱으로 진화 하는 포괄 디자인에 대해 알아봅니다.  내게 필요한 옵션을 염두에 두면 포함 소프트웨어를 설계 하 고 구축 합니다.
ms.assetid: A6393A57-53F2-4F06-89AF-0D806FD76DB0
title: Windows 10에서 포함 소프트웨어 디자인
label: Designing inclusive software
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0f048d9d3541b52994713c8040c451a421df3e0a
ms.sourcegitcommit: 0dee502484df798a0595ac1fe7fb7d0f5a982821
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "82969438"
---
# <a name="designing-inclusive-software-for-windows-10"></a>Windows 10 용 포함 소프트웨어 디자인  

Windows 10 용 Windows 앱 앱으로 진화 하는 포괄 디자인에 대해 알아봅니다.  내게 필요한 옵션을 염두에 두면 포함 소프트웨어를 설계 하 고 구축 합니다.

Microsoft에서는 설계 원칙과 관행을 개발 하 고 있습니다. 이는 경험, 느낌, 기능 및 행동을 경험 하는 방법을 알려줍니다. 큐브 뷰를 상승 하 고 있습니다.

이 새로운 디자인 원리를 포괄 디자인 이라고 합니다. 처음부터 모든 사용자를 염두에 두면 소프트웨어를 설계 하는 것이 좋습니다. 이는 몇 가지 작은 사용자 그룹을 충족 하기 위해 개발 프로세스의 끝에 있는 기술으로 접근성을 보는 것과 대조적입니다.

"우리는 개인 및 서비스, 제품 또는 환경의 요구 사항을 일치 하지 않는 것으로 정의 합니다. 누구나 장애가 발생할 수 있습니다. 이는 제외 되는 일반적인 인적 특성입니다. "  \-[포괄](https://www.microsoft.com/design/inclusive/) 비디오에서  

포함 디자인은 모든 사용자에 게 더 나은 제품을 만듭니다. 사용자 다양성의 전체 범위를 고려 하는 것입니다. 이제 대부분의 주소 코너 sidewalks에서 찾은 연석 컷아웃를 생각해 보세요. Wheelchairs의 사용자가 명확 하 게 사용할 수 있었습니다. 하지만 이제는 아기 롤러, bicyclists, skateboarders 등의 사람들을 포함 하 여 거의 모든 사람이이를 사용 합니다. Pedestrians에도 연석이 있고 더 나은 환경을 제공 하기 때문에 종종 연석 컷아웃를 사용 합니다. 텔레비전 원격 제어는 물리적 제한이 있는 사용자를 위한 보조 기술 ()로 간주할 수 있습니다. 그러나 현재는 tv를 구입 하는 것이 거의 불가능 합니다. 자녀가 신발를 연결 하는 것을 살펴보기 전에 슬립 또는 간편한 고정 신발를 사용할 수 있습니다. 배치 하 고 사용 하기 쉬운 신발는 집에 들어가기 전에 신발가 제거 되는 문화권에서 선호 되는 경우가 많습니다. Arthritis 또는 일시적으로 중단 된 손목 같은 민첩성 문제가 있는 사용자에 게도 더 적합 합니다.

## <a name="inclusive-design-principles"></a>포함 디자인 원칙  
다음 네 가지 원칙은 Microsoft에서 포괄 설계로 전환 하는 것을 안내 합니다.

**국제 생각**: 사람이 동기, 관계 및 기능을 통합 하는 것에 중점을 둡니다. 이를 통해 작업의 광범위 한 사회적 영향을 고려 합니다. 결과는 모든 사람이 참여 하는 다양 한 방법이 있는 환경입니다.

**개인 설정**: 다음으로 감정적 연결을 만듭니다. 사람이 나 인간 상호 작용을 통해 인간-기술 상호 작용을 영감 수 있습니다. 사용자의 고유 환경에서는 모든 사용자를 위한 디자인을 개선할 수 있습니다. 결과는 한 사람에 대해 생성 된 것과 같은 경험입니다.

**간단 하 게 유지**: 궁극적인 unifier으로 간단 하 게 시작 합니다. 사용자가 다음에 수행할 작업을 파악할 수 있습니다. 깨끗 하 고, 밝은 및 개방 된 공간으로 앞으로 이동 하는 것에 대해 생각 하 고 있습니다. 그 결과는 솔직히 변함 없는.

**즐거움**: 매력적인 환경 하기 호출할 불가사의 및 검색을 만듭니다. 때로는 놀라운 경우도 있습니다. 때로는 오른쪽에 있는 세부 정보 일 수 있습니다. 이러한 순간을 tempo의 기다리고 변화 처럼 설계 합니다. 결과는 모멘텀 흐름을 포함 하는 환경입니다.

## <a name="inclusive-design-users"></a>포함 디자인 사용자  
기본적으로 보조 기술에는 두 가지 유형의 사용자 ()가 있습니다.

1. 장애가 나 장애인, 연령 관련 조건 또는 일시적인 조건 (예: 깨진 limb의 제한 된 이동)으로 인해 필요한 사람  
2. 더 편안 하 고 편리한 컴퓨팅 환경을 위해 기본 설정에서 사용 하는 사용자

과반수의 컴퓨터 사용자(54%)는 일부 형태의 보조 기술을 인식하고, 44%의 컴퓨터 사용자는 일부 형태의 보조 기술을 사용하지만 이들 중 유용한 AT를 사용하지 않는 사용자가 많습니다(Forrester 2004).  

Microsoft에서 의뢰 하 고 Forrester 연구에서 수행 하는 2003-2004 연구는 64 &mdash; 18 세 &mdash; 사이의 미국에 있는 컴퓨터 사용자의 절반 57% 이상이 보조 기술을 활용할 수 있음을 발견 했습니다. 이러한 사용자는 대부분 장애가 있거나 장애가 발생 하는 것으로 식별 되지 않았지만 컴퓨터를 사용할 때 특정 작업 관련 문제 또는 장애가 있는 사용자를 나타냅니다. Forrester (2003) 또한 다음과 같은 특정 어려움이 있는 사용자 수를 찾았습니다. 네 가지 경험을 통해 시각적 어려움이 있습니다. Wrists 또는 손을 통해 네 가지 경험을 경험 하 게 될 것입니다. 5 가지 경험을 통해 어려움이 발생 합니다.  

영구적 장애 외에도 개별 환경에서 발생 하는 문제의 심각도 및 유형은 수명에 따라 달라질 수 있습니다. 정상적인 사람이 아닙니다. 이 기능은 항상 변경 됩니다. Margaret Meade는 "모두 고유 합니다. 모든 것을 고유 하 게 만들어 보세요. "  

Microsoft는 컴퓨팅 경험을 향상 시키고 컴퓨팅 기술을 고안 하기 위한 목적으로 컴퓨터 과학 및 소프트웨어 엔지니어링 연구를 전담 합니다. 컴퓨터를 보다 쉽게 액세스할 수 있도록 하는 [현재 Microsoft Research 및 개발 프로젝트](https://www.microsoft.com/accessibility/) 를 참조 하세요.  

## <a name="practical-design-steps"></a>실용적인 디자인 단계  
모두에 있는 경우이 섹션을 확인할 수 있습니다. 응용 프로그램에 대 한 포괄적 디자인을 구현할 때 고려해 야 할 실용적인 디자인 단계에 대해 설명 합니다.  

### <a name="describe-the-target-audience"></a>대상 사용자 설명  
앱의 잠재적 사용자를 정의 합니다. 모든 기능 및 특징을 고려 합니다. 예를 들어 나이, 성별, 언어, 청각 장애인, 시각 장애인, 인식 기능, 학습 스타일, 이동성 제한 등이 있습니다. 설계가 각자의 요구 사항을 충족 하나요?  

### <a name="talk-to-actual-humans-with-specific-needs"></a>특정 요구 사항을 충족 하는 실제 사람에 게 문의  
다양 한 특성을 가진 잠재적 사용자를 충족 합니다. 앱을 디자인할 때 모든 요구 사항을 고려 하 고 있는지 확인 합니다. 예를 들어 Microsoft는 청각 장애가 있는 사용자가 Xbox 콘솔에서 알림 메시지를 끈다는 것을 발견했습니다. 실제로이에 대 한 사용자의 청각 장애인을 요청한 경우 알림 알림이 폐쇄 자막 섹션을 가리는 것을 알게 되었습니다. 이 수정은 화면에서 알림을 약간 높게 표시 하는 것 이었습니다. 이는 처음에 동작을 표시 한 원격 분석 데이터를 명확 하 게 알 수 없는 간단한 솔루션 이었습니다.  

### <a name="choose-a-development-framework-wisely"></a>개발 프레임 워크를 신중 하 게 선택  
디자인 단계에서 사용 하는 개발 프레임 워크 (예: UWP, Win32, web)는 제품 개발에 중요 합니다. 프레임 워크를 선택 하는 luxury 있는 경우 프레임 워크 내에서 컨트롤을 만드는 데 소요 되는 작업량을 고려해 야 합니다. 기본 제공 되는 내게 필요한 옵션 속성은 무엇 인가요? 사용자 지정 해야 하는 컨트롤은 무엇 인가요? 프레임 워크를 선택 하는 경우에는 기본적으로 "무료" (즉, 컨트롤이 이미 기본 제공 되는 컨트롤의 크기), 컨트롤 사용자 지정으로 인해 추가 개발 비용이 얼마나 필요한 지를 결정 하는 내게 필요한 옵션 컨트롤의 크기를 선택 하는 것입니다.   

가능 하면 표준 Windows 컨트롤을 사용 합니다. 이러한 컨트롤은 보조 기술과 인터페이스 하는 데 필요한 기술로 이미 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

### <a name="design-a-logical-hierarchy-for-your-controls"></a>컨트롤에 대 한 논리 계층 구조 디자인  
프레임 워크가 있으면 컨트롤을 매핑하기 위한 논리 계층 구조를 디자인 합니다. 앱의 논리적 계층에는 컨트롤의 레이아웃 및 탭 순서가 포함 됩니다. 화면 판독기와 같은 보조 기술 (AT) 프로그램에서 UI를 읽으면 시각적 표시로 충분 하지 않습니다. 사용자에 게 적합 한 프로그래밍 방식의 대체 방법을 제공 해야 합니다. 논리적 계층을 통해이 작업을 수행할 수 있습니다. 사용자가 이해할 수 있도록 UI의 레이아웃을 연구 하 고 각 요소를 구조화 하는 방법입니다. 논리적 계층이 주로 사용 됩니다.  

1.  UI에 있는 요소의 논리적 (읽기) 순서에 대 한 프로그램 컨텍스트를 제공 하려면  
2.  UI에서 사용자 지정 컨트롤과 표준 컨트롤 간의 명확한 경계를 식별 하려면  
3.  UI의 조각이 함께 상호 작용 하는 방식을 확인 하려면  

논리적 계층은 잠재적인 유용성 문제를 해결 하는 좋은 방법입니다. 비교적 간단한 방법으로 UI를 구성할 수 없는 경우 사용 편의성에 문제가 있을 수 있습니다. 간단한 대화 상자를 논리적으로 표시 하면 다이어그램 페이지가 생성 되지 않습니다. 너무 깊이 또는 너무 넓은 논리적 계층의 경우 UI를 다시 디자인 해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 [내게 필요한 옵션 전자책 엔지니어링 소프트웨어](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) 를 다운로드 하세요.  

### <a name="design-appropriate-visual-ui-settings"></a>적절 한 시각적 UI 설정 디자인  
시각적 UI를 디자인할 때 제품이 고대비 설정을 사용 하 고, 기본 시스템 글꼴 및 다듬기 옵션을 사용 하며, dpi (인치당 도트 수) 화면 설정으로 올바르게 확장 되 고, 최소 5:1 명암비를 사용 하는 기본 텍스트가 있으며, 색 결함이 있는 사용자가 쉽게 구분할 수 있는 색 조합이 있습니다.  

#### <a name="high-contrast-setting"></a>고대비 설정  
Windows의 내게 필요한 옵션 기능 중 하나는 고대비 모드 이며 텍스트와 이미지의 색 대비를 운영과 합니다. 일부 사람들의 경우 색의 대비를 높이면 eyestrain 줄어들고 더 쉽게 읽을 수 있습니다. 고대비 모드에서 UI를 확인 하는 경우 링크와 같은 컨트롤이 하드 코드 된 색이 아닌 시스템 색을 사용 하 여 일관 되 게 코딩 되었는지 확인 하 여 고대비를 사용 하지 않는 사용자가 화면에 있는 모든 컨트롤을 볼 수 있도록 하는 것이 좋습니다.  

#### <a name="system-font-settings"></a>시스템 글꼴 설정  
가독성을 보장 하 고 텍스트에 대 한 예기치 않은 왜곡을 최소화 하려면 제품이 항상 기본 시스템 글꼴을 준수 하는지 확인 하 고 앤티앨리어싱 및 다듬기 옵션을 사용 합니다. 제품에서 사용자 지정 글꼴을 사용 하는 경우 사용자가 화면 판독기를 사용 하거나 다른 글꼴 스타일을 사용 하 여 UI를 보는 방법으로 UI의 표현을 사용자 지정할 때 많은 가독성 문제가 발생 하 고 혼란을 겪을 수 있습니다.  

#### <a name="high-dpi-resolutions"></a>높은 DPI 해상도  
시각 장애가 있는 사용자의 경우에는 확장 가능한 UI를 사용 하는 것이 중요 합니다. DPI (인치당 도트 수) 해상도로 올바르게 확장 되지 않는 사용자 인터페이스를 사용 하면 중요 한 구성 요소가 다른 구성 요소를 겹치거나 숨길 수 있으며 액세스할 수 없게 될 수 있습니다.  

#### <a name="color-contrast-ratio"></a>색 대비 비율  
ADA (미국인 with 장애가 있는 Act) 및 기타 규제의 업데이트 된 섹션 508에는 기본 색과 텍스트 간의 대조를 적용 5:1 해야 합니다. 큰 텍스트 (18 포인트 글꼴 크기, 14 포인트 및 굵게 표시)의 경우 필수 기본 대비는 3:1입니다.  

#### <a name="color-combinations"></a>색 조합  
세임의 약 7% (그리고은 여성 많으며의 1% 미만)에는 문제점 색이 있습니다. Colorblindness를 사용 하는 사용자는 특정 색을 구별 하는 데 문제가 있으므로 응용 프로그램에서 상태 또는 의미를 전달 하는 데 색만 사용 하지 않는 것이 중요 합니다. 장식 이미지 (예: 아이콘 또는 배경)의 경우 색 조합은 색맹인 사용자에의 한 이미지의 인식을 최대화 하는 방식으로 선택 해야 합니다. 처음부터 이러한 색 권장 사항을 사용 하 여 디자인 하는 경우 앱은 이미 중요 한 단계를 포함 하 고 있습니다.  

## <a name="summary-mdash-seven-steps-for-inclusive-design"></a>요약 &mdash; 7 단계 포괄적 디자인  
요약 하자면 다음 7 단계를 수행 하 여 소프트웨어가 포함 되어 있는지 확인 합니다.  
1.  포괄 디자인이 소프트웨어에 중요 한 요소 인지 결정 합니다. 이 경우 실제 사용자가 디자인을 안내 하는 데 유용 하 게 사용할 수 있도록 하는 방법에 대 한 자세한 정보를 확인 하 고 감사 합니다.  
2.  요구 사항에 대 한 솔루션을 디자인할 때 프레임 워크 (표준 컨트롤)에서 제공 하는 컨트롤을 최대한 많이 사용 하 고 사용자 지정 컨트롤의 불필요 한 노력과 비용을 방지 합니다.  
3.  표준 컨트롤, 사용자 지정 컨트롤 및 키보드 포커스가 UI에 있는 위치를 바탕으로 제품에 대 한 논리 계층 구조를 디자인 합니다.  
4.  제품에 대 한 유용한 시스템 설정 (예: 키보드 탐색, 고대비 및 높은 dpi)을 디자인 합니다.  
5.  [Microsoft 접근성 개발자 허브](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) 와 프레임 워크의 접근성 사양을 참조 지점으로 사용 하 여 디자인을 구현 합니다.  
6.  특별 한 요구 사항이 있는 사용자가 제품을 테스트 하 여 구현 된 포함 된 디자인 기술을 활용할 수 있도록 해야 합니다.  
7.  완성 된 제품을 제공 하 고 프로젝트에서 작업할 수 있는 사용자를 위한 구현을 문서화 합니다.  

## <a name="related-topics"></a>관련 항목  
* [포함 디자인](https://www.microsoft.com/design/inclusive/)
* [내게 필요한 옵션에 대 한 엔지니어링 소프트웨어](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [Microsoft 내게 필요한 옵션 개발자 허브](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [포괄 Windows 앱 개발](developing-inclusive-windows-apps.md) 
* [액세스 가능성](accessibility.md)
