---
Description: 키보드 탐색, 색 및 대비 설정, 보조 기술 지원 등을 포함 하는 내게 필요한 옵션 지원 Windows 앱을 개발 하는 방법을 알아봅니다.
ms.assetid: 9311D23A-B340-42F0-BEFE-9261442AF108
title: 포괄 Windows 10 앱 개발
label: Developing inclusive Windows 10 apps
template: detail.hbs
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 856ed1222cd393ec2730226f9c4faadf7e9ad0d7
ms.sourcegitcommit: eda7bbe9caa9d61126e11f0f1a98b12183df794d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91219816"
---
# <a name="developing-inclusive-windows-apps"></a>포괄 Windows 앱 개발  

이 문서에서는 내게 필요한 옵션 지원 Windows 앱을 개발 하는 방법을 설명 합니다. 특히 앱에 대 한 논리 계층 구조를 디자인 하는 방법을 이해 하 고 있다고 가정 합니다. 키보드 탐색, 색 및 대비 설정, 보조 기술 지원 등을 포함 하는 내게 필요한 옵션 지원 Windows 앱을 개발 하는 방법을 알아봅니다.

아직 이해하지 못했으면 [포괄 소프트웨어 디자인](designing-inclusive-software.md)을 먼저 읽고 시작하세요.

앱에 액세스할 수 있는지 확인 하기 위해 다음과 같은 세 가지 작업을 수행 해야 합니다.

1. UI 요소를 [프로그래밍 방식 액세스](#programmatic-access)에 노출 합니다.
2. 마우스 또는 터치 스크린을 사용할 수 없는 사용자를 위해 앱에서 [키보드 탐색](#keyboard-navigation) 을 지원 하는지 확인 합니다.
3. 앱이 액세스할 수 있는 [색 및 대비](#color-and-contrast) 설정을 지원 하는지 확인 합니다.

## <a name="programmatic-access"></a>프로그래밍 방식 액세스  
앱에서 액세스 가능성을 만들려면 프로그래밍 방식 액세스를 사용 하는 것이 중요 합니다. 이는 앱의 콘텐츠 및 대화형 UI 요소에 대 한 액세스 가능 이름 (필수) 및 설명 (선택 사항)을 설정 하 여 수행 됩니다. 이렇게 하면 UI 컨트롤이 화면 판독기 (예: 내레이터) 또는 대체 출력 장치 (예: 브라유 점자 디스플레이)와 같은 보조 기술에 노출 됩니다. 프로그래밍 방식으로 액세스 하지 않으면 보조 기술에 대 한 Api가 정보를 올바르게 해석할 수 없습니다. 즉, 사용자가 제품을 충분히 사용할 수 없게 되거나,에서 문서화 되지 않은 프로그래밍 인터페이스 또는 기법을 사용 하도록 강제 하 여 내게 필요한 옵션 인터페이스로 사용할 수 없습니다. UI 컨트롤이 보조 기술에 노출 되는 경우에서 사용자가 사용할 수 있는 작업과 옵션을 확인할 수 있습니다.  

앱 UI 요소를 보조 기술 ()에서 사용할 수 있도록 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 [기본 접근성 정보 노출](basic-accessibility-information.md)을 참조 하세요.

## <a name="keyboard-navigation"></a>키보드 탐색  
시각 장애인 또는 이동성 문제가 있는 사용자의 경우 키보드를 사용 하 여 UI를 탐색할 수 있는 것이 매우 중요 합니다. 그러나 사용자 조작이 작동 해야 하는 UI 컨트롤만 키보드 포커스에 지정 해야 합니다. 정적 이미지와 같이 동작이 필요 하지 않은 구성 요소에는 키보드 포커스가 필요 하지 않습니다.  

마우스 또는 터치로 이동 하는 것과는 달리 키보드 탐색은 선형입니다. 키보드 탐색을 고려 하는 경우 사용자가 제품과 상호 작용 하는 방법 및 논리적 탐색을 생각해 보십시오. Western 문화권에서는 왼쪽에서 오른쪽, 위쪽에서 아래쪽으로 읽는 사람이 읽습니다. 따라서 일반적으로 키보드 탐색에 대해이 패턴을 따르는 것이 좋습니다.  

키보드 탐색을 디자인할 때 UI를 검사 하 고 다음 사항을 고려 합니다.
* UI에서 컨트롤이 어떻게 배치 되거나 그룹화 되나요?
* 몇 가지 중요 한 컨트롤 그룹이 있나요?
    * 그렇다면 해당 그룹에 다른 수준의 그룹이 포함 되어 있습니까?
*   피어 컨트롤 중에서 탐색은 이동 하거나 특정 탐색 (예: 화살표 키) 또는 두 가지 모두를 통해 수행 해야 합니다.

목표는 사용자가 UI의 레이아웃 방식을 이해 하 고 실행 가능한 컨트롤을 식별 하는 데 도움을 주는 것입니다. 사용자가 탐색 루프를 완료 하기 전에 너무 많은 탭 정지가 있음을 찾은 경우 관련 컨트롤을 함께 그룹화 하는 것이 좋습니다. 하이브리드 컨트롤과 같이 관련 된 일부 컨트롤은 초기 탐색 단계에서 해결 해야 할 수 있습니다. 제품 개발을 시작한 후에는 키보드 탐색을 재작업 하기가 어렵기 때문에 계획을 신중 하 게 계획 하 고 조기에 계획 하세요!  

UI 요소 간의 키보드 탐색에 대해 자세히 알아보려면 [키보드 접근성](keyboard-accessibility.md)을 참조 하세요.  

또한 [내게 필요한 옵션 전자책 엔지니어링 소프트웨어](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) 에는이 주제에 대 한 _논리적 계층 구조 디자인이_설명 되어 있습니다.

## <a name="color-and-contrast"></a>색 및 대비  
Windows에서 기본적으로 제공 되는 내게 필요한 옵션 기능 중 하나는 컴퓨터 화면에서 텍스트 및 이미지의 색 대비를 운영과 하는 고대비 모드입니다. 일부 사람들의 경우 색의 대비를 높이면 eyestrain 줄어들고 더 쉽게 읽을 수 있습니다. 높은 대비 수준에서 UI를 확인 하는 경우 컨트롤이 화면에 있는 모든 컨트롤을 볼 수 있는지 확인 하기 위해 (하드 코드 된 색이 아닌) 컨트롤이 일관 되 게 코딩 되었는지 확인 하는 것이 좋습니다.  

XAML
```xaml
<Button Background="{ThemeResource ButtonBackgroundThemeBrush}">OK</Button>
```
시스템 색 및 리소스를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [XAML 테마 리소스](../controls-and-patterns/xaml-theme-resources.md)를 참조 하세요.

시스템 색을 재정의 하지 않은 경우 UWP 앱은 기본적으로 고대비 테마를 지원 합니다. 사용자가 시스템 설정 또는 내게 필요한 옵션 도구에서 고대비 테마를 사용 하도록 선택한 경우 프레임 워크는 UI의 컨트롤 및 구성 요소에 대해 고대비 레이아웃 및 렌더링을 생성 하는 색 및 스타일 설정을 자동으로 사용 합니다.   

자세한 내용은 [고대비 테마](high-contrast-themes.md)를 참조 하세요.  

시스템 색 대신 고유한 색 테마를 사용 하기로 결정 한 경우 다음 지침을 고려 하세요.  

**색 대비 비율** – 미국인의 업데이트 된 섹션 508과 함께 장애 조치 () 및 기타 법률을 적용 하려면 텍스트와 배경 간의 기본 색을 비교 5:1 해야 합니다. 큰 텍스트 (18 포인트 글꼴 크기, 14 포인트 및 굵게 표시)의 경우 필수 기본 대비는 3:1입니다.  

**색 조합** – 세임의 약 7% (그리고은 여성 많으며의 1% 미만)에는 문제점 색이 있습니다. Colorblindness를 사용 하는 사용자는 특정 색을 구별 하는 데 문제가 있으므로 응용 프로그램에서 상태 또는 의미를 전달 하는 데 색만 사용 하지 않는 것이 중요 합니다. 장식 이미지 (예: 아이콘 또는 배경)의 경우 색 조합은 색맹인 사용자에의 한 이미지의 인식을 최대화 하는 방식으로 선택 해야 합니다.  

## <a name="accessibility-checklist"></a>접근성 검사 목록  
다음은 접근성 검사 목록의 축약 된 버전입니다.

1. 앱의 콘텐츠 및 대화형 UI 요소에 대 한 액세스 가능 이름 (필수) 및 설명 (선택 사항)을 설정 합니다.
2. 키보드 접근성을 구현 합니다.
3. UI를 시각적으로 확인 하 여 텍스트 대비가 충분 한지 확인 하 고, 요소가 고대비 테마에서 올바르게 렌더링 되며, 색이 올바르게 사용 되는지 확인 합니다.
4. 내게 필요한 옵션 도구를 실행 하 고 보고 된 문제를 해결 하며 화면 읽기 환경을 확인 합니다. 액세스 가능성 테스트 항목을 참조 하세요.
5. 응용 프로그램 매니페스트 설정이 내게 필요한 옵션 지침을 따르는지 확인 합니다.
6. Microsoft Store에서 액세스할 수 있는 앱을 선언 합니다. [저장소 항목의 접근성](accessibility-in-the-store.md) 을 참조 하세요.

자세한 내용은 전체 [액세스 가능성 검사 목록](accessibility-checklist.md) 항목을 참조 하세요.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목  
* [포괄 소프트웨어 디자인](designing-inclusive-software.md)  
* [포함 디자인](https://www.microsoft.com/design/inclusive/)
* [피해야 할 접근성 사례](practices-to-avoid.md)
* [내게 필요한 옵션에 대 한 엔지니어링 소프트웨어](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [Microsoft 내게 필요한 옵션 개발자 허브](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [접근성](accessibility.md)
