---
title: 멀티 플레이 개념 Xbox Live
description: 멀티 플레이 시스템 Xbox Live를 사용한 일반적인 멀티 플레이 개념에 알아봅니다.
ms.assetid: 1e765f19-1530-4464-b5cf-b00259807fd3
ms.date: 08/25/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, 하나는 xbox, 멀티 플레이 게임
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e2ba32b2eaff757cfa6401952567f6b0163f632
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57623798"
---
# <a name="xbox-live-multiplayer-concepts"></a>멀티 플레이 개념 Xbox Live

이 항목에서는 다양 한 중요 한 멀티 플레이 용어 및 Xbox Live 설명서에서 자주 사용 되는 개념을 설명 합니다. 이러한 개념을 이해할 것 Xbox Live 멀티 플레이어의 작동 방식을 이해 하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="multiplayer-session"></a>멀티 플레이 세션

멀티 플레이 세션 Xbox Live 사용자와 연결 된 속성의 그룹을 나타냅니다. 세션이 만들어지고 제목에서 유지 관리 및 Xbox Live 클라우드에 상주 하는 보안 JSON 문서로 표현 됩니다. 세션 문서 자체 세션 (세션도 각 세션 멤버의 경우)에 대해 얼마나 많은 스폿은 사용할 수 있는, 사용자 지정 메타 데이터에 연결 된 Xbox Live 사용자에 대 한 정보를 포함 하 고 게임 세션에 관련 된 기타 정보입니다.

각 세션은 게임 개발자가 정의 되 고 title 인스턴스의 Xbox Live 서비스 구성에서 구성 된 세션 템플릿을 기반으로 합니다.

제목을 만들고 세션을 업데이트할 수 있습니다, 있지만 직접 세션을 삭제할 수 없는 합니다.  대신 모든 플레이어 세션에서 제거 되 면 Xbox Live 멀티 플레이 서비스 지정된 된 제한 시간 후에 세션을 자동으로 삭제 됩니다. 세션에 대 한 자세한 내용은 [MPSD 세션 정보](multiplayer-appendix/mpsd-session-details.md)합니다.

제목 여러 세션을 사용 하도록 선택할 수 있지만 일반적인 멀티 플레이 구현은 두 세션이 사용 됩니다.

* 세션 로비 여러 반올림, 수준, maps, 게임 등에서 함께 유지 하려면 친구의 그룹을 나타내는 세션입니다.
* 특정 세션 인스턴스의 라운드, 일치, 수준 등의 게임을 재생 하는 사용자를 나타내는 세션 이것이 게임 세션입니다. 이 세션에 가입한 세션 인스턴스를 함께 일반적으로 결혼 정보 회사 연결 서비스를 통해 여러 로비 세션에서 멤버를 포함할 수 있습니다.

예제 시나리오는 다음과 같습니다. Sally는 자신의 친구, John과 Lisa를 사용 하 여 일부 멀티 플레이어를 재생 하려고 합니다. Sally는 게임을 시작 되 고 John과 Lisa 자신의 게임에 초대 합니다. 연결 되 면 Sally, John Lisa와 로비 세션에서 모든입니다. 이 세션에서는 다른 사용자와 일치 하는 온라인에서 재생을 결정 합니다. 게임 게임 세션을 만들고 다른 Xbox Live 플레이어를 사용 하 여 나머지 플레이어 슬롯을 채우기 위해 Xbox Live 결혼 정보 회사 연결 서비스를 사용 합니다.

Bob과 Joe는 일치 하 고 라운드를 함께 재생 중 5 가지는 경우를 가정해 보십시오. Round 끝난 후 Sally, John Lisa 게임 세션을 유지 하지만 (하지 않고 Bob 및 Joe) 로비 세션에서 여전히 서로 및 다른 라운드를 재생 하거나 다른 게임 모드를 전환할 수 있습니다.

### <a name="session-member"></a>세션 멤버

세션 멤버에는 세션의 일부인 Xbox Live 사용자입니다.

### <a name="arbiter"></a>중재자

여기서 중재자는 콘솔 또는 게임에 대 한 세션의 상태를 관리 하는 장치입니다. 예를 들어, 중재자를 더 많은 플레이어를 찾을 수 있도록 게임 결혼 정보 회사 연결 세션을 보급 하는 일을 담당 것입니다.

중재자를 제목으로 설정 됩니다. 이 게임의 호스트와 동일한 수 있지만 같이 필요가 없습니다.

### <a name="session-host"></a>세션 호스트

세션 호스트가 콘솔 또는 게임을 실행 하는 장치 시뮬레이션 피어-투-피어 네트워크 호스트 기반 아키텍처를 기반으로 하는 타이틀에 대 한 재생 합니다. 이 콘솔 또는 장치는 일반적으로 중재자와 동일 하지만 같이 필요가 없습니다.

## <a name="multiplayer-service-session-directory"></a>멀티 플레이 서비스 세션 디렉터리

Xbox Live 멀티 플레이 서비스는 Xbox Live 클라우드에서 작동 하 고 여러 클라이언트 게임의 멀티 플레이 시스템 메타 데이터를 중앙 집중화 합니다. 이 메타 데이터를 추적 하는 시스템 다중 접속 세션 디렉터리 또는 MPSD 줄여서 이라고 합니다. 게임 활성 세션의 라이브러리로 MPSD 생각할 수 있습니다. 게임 수 추가, 검색, 수정 또는 제목와 관련 된 활성 세션을 제거 합니다. MPSD 또한 세션 상태를 관리 하 고 세션 업데이트 필요한 경우.

MPSD 제목을 사용자 그룹에 연결 하는 데 필요한 기본 정보를 공유할 수 있습니다. 동기화 하 고 일관 된 세션 기능 인지 확인 합니다. Xbox One 콘솔 운영 체제 초대 보내기/수락 및 게이머 카드를 통해 조인 되 고 셸을 사용 하 여 조정 합니다.

### <a name="session-handles"></a>세션 핸들

세션은 데이터의 부분을 결합 하 여 MPSD에서 고유 하 게 식별 됩니다.

* 제목 ID (서비스 안내) 서비스 구성
* 세션을 만드는 데 사용한 세션 템플릿 이름
* 세션의 이름

세션 핸들이 MPSD에 존재 하는 특정 세션에 대 한 참조를 포함 하는 JSON 개체입니다. 기존 세션에 참여 하려면 멤버 Xbox Live를 사용 하도록 설정 하는 세션 핸들입니다.

각 세션 핸들을 단일 guid를 사용 하 여 세션을 참조할 수 있는 핸들을 고유 하 게 식별 하는 guid를 포함 합니다.

여러 유형의 세션 핸들 가지

* 핸들 초대
* 검색 핸들
* 작업 처리
* 상관 관계 핸들
* 전송 핸들

#### <a name="invite-handle"></a>핸들 초대

초대 핸들을 게임에 참가 초대 하는 경우 멤버에 전달 됩니다. 초대 핸들에 올바른 세션 초대 된 구성원의 게임 조인 수 있는 정보가 있습니다.

#### <a name="search-handle"></a>검색 핸들

세션에 대 한 추가 메타 데이터를 포함 하 고 선택한 기준을 충족 하는 세션에 대 한 검색을 허용 하는 검색 핸들을 합니다.

#### <a name="activity-handle"></a>작업 처리

멤버를 수 작업 핸들을 참조 하 여 소셜 네트워크의 다른 멤버를 재생 하는 수 친구의 게임에 참가 합니다.

#### <a name="correlation-handle"></a>상관 관계 핸들

상관 관계 핸들을 효과적으로 사용할 수 있는 별칭으로 세션을 게임만 상관 관계 핸들의 id를 사용 하 여 세션을 참조할 수 있습니다.

### <a name="transfer-handle"></a>전송 핸들

전송 핸들을 플레이어를 다른 세션에 세션 간에 이동 됩니다.

### <a name="invites"></a>초대합니다.

Xbox Live 멀티 플레이 서비스에서 지원 되는 초대 시스템을 제공 합니다. 플레이어가 게임 해당 세션에 다른 플레이어를 초대할 수 있습니다. 초대 된 플레이어 게임 초대를 받고 제목을이 정보를 사용 하 여 기존 세션 및 멀티 플레이어 환경을 조인 합니다. 제목 제어 초대 흐름 및 초대를 보낼 수 있습니다.

사용자 또는 제목에서 직접 셸을 통해 초대를 보낼 수 있습니다. 초대 된 플레이어에 게 자세한 정보를 제공 하는 제목별 초대에 대 한 알림 텍스트를 동적으로 설정할 수 있습니다. 초대는 플레이어에 게 표시 되지 않는 제목에 대 한 추가 데이터를 포함할 수도 있습니다 및 추가 정보를 전달할 수 있습니다.

### <a name="join-in-progress"></a>진행 중인 조인

초대를 외에도 Xbox Live는 셸 옵션도 제공 친구는 게임 플레이 활성 세션에 참가 하는 플레이어 또는 다른 알려진된 플레이어에 대 한 합니다. 이 게임 활성 세션에 다른 경로 사용 하도록 설정 하 고는 또한는 MPSD에 의해 결정 됩니다. 제목 세션 참가할 수 있는 경우 및 진행 중인 조인에 대 한 노출 하는 세션을 제어 합니다.

### <a name="protocol-activation"></a>프로토콜 활성화

Sally Lisa 자신의 게임을 초대를 보내는 경우 Lisa를 수락 하거나 거부할 선택할 수도 있습니다는 자신의 장치에서 알림을 받습니다.

OS 게임, 게임 이미 실행 되 고 게임, 활성화 된 이유에 대 한 정보를 포함 하는 활성화 이벤트를 트리거하는 경우 및 추가 세부 정보를 시작 하려고 시도할 경우 초대를 수락 하는 게 (예를 들어를 초대 하는 경우는 세부 정보 포함 ID 및 세션에 초대 된 구성원을 초대 하는 플레이어입니다.)

이 이벤트를 처리 하는 프로세스 프로토콜 활성화 라고를 나타내고 게임 활성화 이벤트 인수에 자세히 설명 하는 특정 상태로 자동으로 수행 됩니다. 멤버는 멀티 플레이 게임을 조인할 경우에 세션 핸들 id 인수 중 하나로 지정 됩니다.

Lisa의 경우 초대를 수락 자동으로 게임 (필요한 경우)을 시작 되 고 Lisa 어떠한 추가 작업도 수행할 필요가 없는 Sally와 같은 게임 세션에 참가 만듭니다.

해당 프로필 카드를 통한 게이머의 다른 멤버를 참가 초대를 수락 하 여 트리거되면 되거나 심화 클릭 하면 연결 된 프로토콜 활성화 수 성과 달성 하셨습니다.

## <a name="smartmatch-matchmaking"></a>SmartMatch 매치 메이 킹

SmartMatch는 익명 매 치메이 킹 Xbox Live 서비스의 이름입니다. 이 서비스는 일치 규칙 집합을 구성할 수에 따라 같은 게임의 플레이어를 찾습니다.

결혼 정보 회사 연결 서비스는 MPSD와 긴밀 하 고 매 치메이 킹 입력 및 출력에 대 한 세션을 사용 합니다. 결혼 정보 회사 연결 허용을 쉽게 수행 제목 내의 단일 플레이어 예를 들어 매 치메이 킹 흐름 중 다른 환경을 제공 하는 서비스에서 수행 됩니다.

개인 또는 그룹을 매 치메이 킹 입력 일치 티켓 세션을 만든 다음 일치 항목을 설정 하는 다른 플레이어를 찾으려면 결혼 정보 회사 연결 서비스를 요청 합니다. 이 인해 기간에 대 한의 결혼 정보 회사 연결 서비스 (일치 hopper) 내에 있는 "일치 티켓" 임시 생성 합니다.

결혼 정보 회사 연결 서비스를 기반으로 선택한 세션 재생을 함께 규칙 구성을 일치 요청 시 지정 된 추가 정보 및 각 플레이어에 대 한 저장 된 통계입니다. 그런 다음 서비스 일치 된 하 고 일치 항목의 제목 사용자에 게 알리는 모든 플레이어를 포함 하는 일치 항목이 대상 세션을 만듭니다.

대상 세션이 준비 되 면 제목 품질의 QoS (서비스)는 그룹 수, 재생 및/또는 플레이어 게임 플레이 시작 하려면 세션에 참가 확인 검사를 수행할 수 있습니다. QoS 프로세스 및 matchmade 게임 플레이 중, 제목 세션 상태 내 MPSD를 최신 상태로 유지 하 고 세션에 변경에 대 한 MPSD 로부터 알림을 이러한 수신 합니다. 이러한 변경 내용을 들어오거나 나가는, 사용자 및 세션 중재자를로 변경 합니다.

### <a name="match-ticket-session"></a>티켓 세션 일치

일치 티켓 세션 플레이어가 일치 여부를 확인 하려는 클라이언트를 나타냅니다. 일반적으로 플레이어의 기타 title 별 그룹화 또는 그룹 함께 로비에 있는 플레이어에 따라 생성 됩니다. 경우에 따라 티켓 세션에 대 한 더 많은 플레이어를 검색 하는 진행 중인 이미 게임 세션 수 있습니다.

### <a name="match-ticket"></a>티켓 일치

결혼 정보 회사 연결 시도 추적 하는 일치 티켓을 만드는 결과 매 치메이 킹에 대 한 티켓 세션을 제출 합니다. 예를 들어 게임 맵 또는 플레이어 수준 티켓에 특성을 추가할 수 있습니다. 티켓 세션에서 플레이어의 특성과 함께 이러한는 일치 항목을 확인 하는 데 사용 됩니다.

### <a name="hoppers"></a>Hoppers

Hoppers 일치 티켓 수집 되 고 매 치메이 킹의 시작 부분에 지정 된 논리적 위치는입니다. 동일한 hopper 내 티켓만 일치할 수 있습니다. 제목을 여러 hoppers 있지만 결혼 정보 회사에서 한 번에 하나씩만 시작할 수 있습니다. 예를 들어, 제목을 하나 hopper는 플레이어에 대 한 기술은 일치 하는 가장 중요 한 항목을 만들 수 있습니다. 다른 hopper는 플레이어만 일치 시 키도 같은 다운로드 가능한 콘텐츠를 구매한 경우 사용할 수 있습니다.

서비스 구성에서 매 치메이 킹에 대 한 hoppers를 구성합니다. TBD.

## <a name="quality-of-service-qos"></a>서비스 품질 (QoS)

게이머 멀티 플레이어 온라인 게임, 게임의 품질 게임을 호스팅하는 장치 간의 네트워크 통신의 품질에 영향을 받습니다. 잘못 된 네트워크 대역폭이 부족 또는 대기 시간으로 인해 지연 시키거나 삭제와 같은 바람직하지 않은 게임 환경에서 발생할 수 있습니다.

QoS는 모든 플레이어 충분 한 네트워크 연결 품질을 갖도록 하는 플레이어 간에 온라인에 연결 (대역폭 및 대기 시간)의 강도 측정 가리킵니다. 이 net 인해 좋은 경험을 보장 하기 위해 결혼 정보 회사 연결 하는 동안 일치 하는 플레이어를 위해 특히 중요 합니다. 여기서 친구 함께 재생 되며 일반적으로 연결 작업의 결과 수신 하려고 초대에 대 한 작은 적용 됩니다.

특정 조건에 따라 자동으로 QoS를 처리 하는 세션을 구성할 수 있습니다 또는 게임 사용자 세션에 연결 될 때마다 QoS를 측정을 처리할 수 있습니다.
