---
title: 멀티 플레이 시나리오
author: KevinAsgari
description: 다른 멀티 플레이어 시나리오 및 Xbox Live 하 이러한 시나리오를 지원 하는 방법을 알아봅니다.
ms.assetid: 470914df-cbb5-4580-b33a-edb353873e32
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d104a92a7245e008c3ac579a49220db42713675c
ms.sourcegitcommit: 72835733ec429a5deb6a11da4112336746e5e9cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/21/2018
ms.locfileid: "5160181"
---
# <a name="multiplayer-scenarios"></a>멀티 플레이 시나리오
다양 한 유형의 멀티 플레이어 시나리오 및 오른쪽 시나리오를 선택 하면 플레이어 참여 늘리기 수 많고에 도움이 됩니다. 게임에 대 한 기본 플레이어가 최대한 오래에 대 한 게임의 활성 수명을 연장 합니다.

싱글 플레이어 환경을 주로 수 있는 게임도 순위표, 통계 또는 소셜 요소와 같은 경쟁 Xbox Live 기능에서 유용할 수 있습니다.

다음은 Xbox live 구현할 수 있는 더 일반적인 멀티 플레이어 시나리오 중 일부를 설명 합니다. 구현 하 고 테스트 하는 데 필요한 작업의 양과 복잡성 측면에서 정렬 되는 목록 및 지원 하기 위해 게임 원하는 유형 시나리오를 결정할 때 이러한 요소를 고려해 야 합니다.

## <a name="comparative-indirect-play"></a>비교 (간접) 플레이
이 시나리오에서는 플레이어 경쟁 하는 하지 서로 직접 게임의 동일한 인스턴스에 직접 게임 플레이 하지 않고 합니다. 것은 싱글 플레이어 경험을 위한 않지만 플레이어가 다른 플레이어에 게 보이는 어떻게 비교 하는 몇 가지 경쟁 측면을 포함 하는 게임에 적합 합니다.

이 시나리오에 대 한 예제 기능은 다음과 같습니다.

* 여기서는 게이머 하려고 최고의 "점수"를 얻기 위해 다른 플레이어를 기준으로 범주에 순위표 합니다. 이 소셜 순위표 시스템에서만 친구와 경쟁 포함할 수 있습니다.
* 도전 과제 및 통계, 여기서는 게이머 하려는 자신의 진행률/에 대 한 성능 그 친구의를 비교할 수 고 특히 어려운 도전 과제를 퇴치 하는 방법에 대 한 brag 가능 합니다.
* "영상" 또는 "가상 멀티 플레이어", 여기서는 게이머 수 경쟁 게이머의 다른 기록에 대 한 (또는 자체) 레이싱 게임에서 바퀴 등의 이전 성능.

다음과 같은 Xbox Live 서비스를 사용 하 여이 유형의 멀티 플레이어를 얻을 수 있습니다.

* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자
* 도전 과제
* 순위표
* 연결 된 저장소

이 유형의 멀티 플레이어 Xbox Live 멀티 플레이 특정 서비스 필요 하지 않습니다. 이 시나리오를 테스트 하려면 여러 Xbox Live 계정을 필요 합니다.

## <a name="local-play-living-room-play"></a>로컬 플레이 (거실 플레이)
이 유형의 멀티 플레이어 (서로와 또는 협조적) 함께 게임을 플레이 하는 두 개 이상의 플레이어 기반 하나의 장치에서. 타이틀 각 플레이어에 대 한 모든 플레이어 또는 분할 화면 환경에 대 한 단일 화면을 사용할 수 있습니다. 또는 턴 기반 게임에서 사용할 수 있습니다 "핫 실제 사용자 수" 방법은 각 플레이어의 턴 하는 동안 게임에 대 한 제어를 사용.

Xbox One 콘솔에서 여러 게이머는 단일 콘솔에 로그인 할 수 있습니다. 각 플레이어는 컨트롤러에 연결 됩니다. 현재 Windows 10 장치에 로그인 한 Xbox Live 고객의 지원 하지만 Microsoft를 조사 하 고 향후 업데이트에서이 변경 합니다.

Xbox Live 멀티 플레이 서비스를 사용 하 여 멀티 플레이어의 로컬 플레이 스타일을 디자인할 수 있지만, 더 나은 추가으로 온라인 환경을 통합 하는 보다 고급 멀티 플레이어 시나리오의 하위 집합으로이 시나리오를 고려해 야 할 수 있습니다. 필요한 투자 멀티 플레이어 시나리오를 확장 하면 반환 되는 잠재적인에 비해 최소화 됩니다.

이 유형의 멀티 플레이어는 이전 시나리오와 비슷한 서비스를 사용 하려면:

* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자
* 도전 과제
* 순위표
* 연결 된 저장소

이 시나리오를 테스트 하려면 여러 Xbox Live 계정 및 하나의 장치에서 여러 컨트롤러 필요 합니다.

##  <a name="online-play-with-friends"></a>친구와 온라인 게임
이 시나리오는 대부분의 기존 온라인 멀티 플레이어 경험입니다. 이 시나리오에서는 Xbox Live 멤버는만, 친구와 게임을 플레이 하려는 하지 않으려는 모르는 사람과 재생 합니다. 친구 초대 하거나 또는 진행 중에서 이므로 게임 진행 가입 합니다.

자녀 보호에 대 한 더 광범위 하 게 멀티 플레이 제목 (같이 나중)만 친구에 게 온라인 멀티 플레이어를 제한 하 고이 시나리오 돌아갈 수가 있어야 합니다. Xbox Live 서비스를 통해 낯선 사람와의 상호 작용을 제한 하는 자녀도 적용 됩니다.

다음과 같은 Xbox Live 서비스를 사용 하 여이 유형의 멀티 플레이어를 얻을 수 있습니다.

* 멀티 플레이어 관리자
* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자

이 시나리오를 테스트 하려면 여러 Xbox Live 계정 및 여러 장치 필요 합니다.

## <a name="online-play-through-a-list-of-game-sessions"></a>게임 세션 목록을 통해 온라인 게임
이 시나리오에서는 플레이어 게임에 참가할 수 있는 게임 플레이 세션 목록을 검색 하 고 가입 선택할 수 있습니다. 플레이어가 게임을 로컬로 호스팅하여 새 게임 세션 인스턴스를 만들 수가 있습니다. 이러한 게임 인스턴스 사용자 지정 기본 설정을 허용할 수 있습니다 (게임 모드와 같은 수준 또는 게임 규칙). 제목 디자인에 따라 게임 세션 제한 가입 또는 특정 플레이어/기술 수준의 암호를 요구 하는 등을 지원할 수 있습니다. 이러한 게임 세션 인스턴스 공용 또는 게임 세션 검색 및 참가 구현 하는 방법에 따라 숨겨진 완벽 하 게 될 수도 있습니다.

이 시나리오에서는 플레이어의 자체는 게임 세션을 선택 합니다. 이렇게 하면 제어할 플레이어에 게 이지만 세션 좋은 환경을 제공 한다는 보장 하지 있습니다. 세션 흥미로운 기술 수준 설정 올바른 플레이어와 채워지지 않을 수 있습니다. 게임에는 작은 활성 멀티 플레이 커뮤니티 때 세션 목록을 가장 효과적입니다.

이 유형의 멀티 플레이어는 이전 시나리오와 비슷한 서비스를 사용 하려면:

* 멀티 플레이어 관리자
* [세션 검색](session-browse.md)
* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자

이 시나리오를 테스트 하려면 다양 한 Xbox Live 계정 및 장치를 정확 하 게 테스트 해야 합니다. 개발자는 세션 목록에 대 한 true 플레이어 dynamics 큰 플레이어 기지를 사용 하 여 테스트할 수만 있습니다 확인 해야 합니다.

## <a name="online-play-though-looking-for-group"></a>그러나 그룹을 찾고 온라인 게임
이 시나리오에서 중요 한 지점에서 모델과 것 이지만 세션 목록 시나리오와 비슷합니다. 제목이 게임 목록 대신 플랫폼 게임 외부 게임 세션을 나열 하는 기능을 제공합니다. 이러한 그룹에 대 한 보고 있는 광고는 더 소셜 환경을 제공 하 고 게임 플레이, 기술, 소셜 관계 제한 등을 위한 것입니다. 이렇게 하면 세션을 통해 향상 된 환경을 나열 하 고 또한 세션의 작성자를 더 잘 제어할 수를 제공 하기 위해 게임을 수 있습니다.

"그룹을 찾고" 세션을 만든 플레이어가 승인 하거나 다른 플레이어에서 해당 그룹에 가입 하는 요청을 거부할 수 있습니다. 이렇게 하면 게이머 playstyle 자신이 공유 하는 다른 게이머를 찾을 수 있습니다.

Xbox Live LFG 서비스 2016에 대 한 새로운 기능이 며 미리 보기 Api 월에 제목을 사용할 수 있는 것으로 간주 됩니다.

이 유형의 멀티 플레이어는 이전 시나리오와 비슷한 서비스를 사용 하려면:

* 멀티 플레이어 관리자
* 그룹을 찾고 Xbox
* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자
* LFG 서비스

이 시나리오를 테스트 하려면 다양 한 Xbox Live 계정 및 장치를 테스트 해야 합니다.

## <a name="simple-matchmaking"></a>간단한 매치 메이 킹
이 시나리오에서는 플레이어가 (또는 플레이어의 그룹)가 찾으려는 (플레이어에 게 알 수 없는 사용자) 다른 플레이어에 대 한 온라인 게임 합니다. 친구를 선택 하는 대신 게임 다른 플레이어와 게임 세션에 참가할 수 있는 간단한 매치 메이 킹 흐름을 제공 합니다. 이 시나리오에서는 매치 메이 킹 흐름은 간단한: 플레이어 검색 하 고 중요 한 매치 메이 킹 구성 하지 않고도 다른 플레이어를 찾습니다. 이 시나리오는 더 큰 온라인 대상 그룹을 사용 하 여 가장 적합합니다.

일치 하도록 플레이어 함께 적절 하 게, 모든 매치 메이 킹 신뢰도 인정 하 고 목록에서 Xbox Live를 차단 하 시도해 야 합니다. Xbox Live 스마트 서비스는 이러한 제한을 자동으로 처리합니다. 이러한 수를 안전 하 게 확인 및 플레이어에 대 한 더 나은 환경을 같은 제한 존중 합니다.

매치 메이 킹의 중요 한 부분 서비스 품질 (QoS) 네트워킹 검사 됩니다. 이러한 검사 두 플레이어 간에 네트워크 연결 좋은 게임 플레이 환경을 충분 한지 확인 합니다. 이 매치를 반복 하 고 다른 플레이어 잘못 된 네트워크 연결을 찾을 수 있기 때문에 친구 시나리오를 사용 하 여 온라인 재생에서 다릅니다.

이 유형의 멀티 플레이어는 이전 시나리오와 비슷한 서비스를 사용 하려면:

* 멀티 플레이어 관리자
* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자
* 스마트 매치 메이 킹

이 시나리오를 테스트 하려면 다양 한 Xbox Live 계정 및 장치를 정확 하 게 테스트 해야 합니다. 개발자는 세션 목록에 대 한 true 플레이어 dynamics 큰 플레이어 기지를 사용 하 여 테스트할 수만 있습니다 확인 해야 합니다. 도구는 네트워크 상태 및 스마트 테스트를 단순화 하기 위해 사용할 수 있습니다.

## <a name="skill-based-matchmaking"></a>매치 메이 킹 기술 기준
기술 기반 매치 매치 간단한 시나리오의 구체화입니다. 매치 메이 킹 서비스에는이 시나리오에서는 기술, 플레이어 수준 및 기타 게임 관련 속성 같은 고급 규칙 설정 합니다. 매치 메이 킹 서비스 이들 모드를 사용 하는 규칙을 사용 하 여 플레이어에 대 한 더 고품질 세션을 찾으려면 paramerters 일치 합니다. 게임 디자인에 따라 일치 매개 변수는 플레이어에 의해 직접 구성 되어 있거나 또는 제목에서 자동으로 설정 합니다.

Xbox Live 스마트 매치 메이 킹 기술 기준에 사용할 수 있는 규칙의 집합을 제공 합니다. 스마트 서비스 플레이어의 상대 기술을 평가할 수 있도록 TrueSkill를 호출 하는 Xbox Live 기능을 사용 합니다.

이 유형의 멀티 플레이어는 이전 시나리오와 비슷한 서비스를 사용 하려면:

* 멀티 플레이어 관리자
* 현재 상태
* 통계
* 소셜 관리자
* 스마트 매치 메이 킹

이 시나리오를 테스트 하려면 다양 한 Xbox Live 계정 및 장치 필요 합니다. 개발자는 세션 목록에 대 한 true 플레이어 dynamics 큰 플레이어 기지를 사용 하 여 테스트할 수만 있습니다 확인 해야 합니다. 네트워크 상태, TrueSkill 및 스마트 단순화 하기 위해 사용할 수 있는 도구를 테스트 합니다.

## <a name="tournaments"></a>토너먼트
숙련 된 게이머는 구성 된 형식이 서로 경쟁할 토너먼트 허용 합니다. 일반적으로 토너먼트 호스트 되며 독립 제 3 자 조직에서 구성 됩니다.

Xbox Live 타이틀은 Xbox Live 매치 메이 킹 승인 된 제 3 자 토너먼트 이끌이가와 함께에서 사용할 수 있도록 2016의 새로운 기능을 추가 했습니다. 이 기능에는 타이틀을 플레이어 외부 웹 사이트에 등록 하지 않고도 Xbox 셸 경험이 토너먼트 통합할 수 있습니다.

이 유형의 멀티 플레이어와 같은 Xbox Live 서비스를 사용 하 여 얻을 수 있습니다.

* 현재 상태
* 통계
* 소셜
* 평판
* 멀티 플레이
* 스마트 매치 메이 킹
* 토너먼트

이 시나리오를 테스트 하려면 다양 한 Xbox Live 계정 및 장치 필요 합니다.
