---
title: Xbox 통합 멀티 플레이어 개요
author: KevinAsgari
description: Xbox Live 게임에 대한 올인원 멀티 플레이어/네트워킹/채팅 솔루션인 Xbox 통합 멀티 플레이어(XIM)에 대해 알아보세요.
ms.assetid: edbb28e6-1b6c-4f12-a9c6-fa8961de99a8
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5af9a5c386dc620c19183747750081ea1bd5a66d
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/07/2018
ms.locfileid: "1563400"
---
# <a name="xbox-integrated-multiplayer-overview"></a>Xbox 통합 멀티 플레이어 개요

 Xbox 통합 멀티 플레이어(XIM)는 Xbox Live 서비스의 기능을 통해 쉽게 실시간 멀티 플레이어 네트워킹 및 채팅 통신을 게임에 추가하기 위한 독립적인 인터페이스입니다. 몇 가지 주요 개념은 다음과 같습니다.

 - **XIM 네트워크** - 특정 멀티 플레이어 경험에 참여하는 서로 연결된 사용자의 집합의 해당 컬렉션을 설명하는 기본 상태를 포함한 논리적인 표시입니다. 참가자는 한 번에 하나의 XIM 네트워크 사용할 수 있지만 한 개념적인 XIM 네트워크에서 다른 하나로 원활하게 이동할 수 있습니다.
 - `xim_player` - 로컬 또는 원격 디바이스에 로그인하고 XIM 네트워크에 참여하는 개별 인간 사용자를 나타내는 개체. 같은 XIM 네트워크에 다시 가입했다가, 취소했다가, 다시 가입하는 물리적 단일 사용자는 두 개의 개별 플레이어 인스턴스로 간주됩니다.
 - `xim_authority` - 모든 참가자에 대한 XIM 네트워크 내에서 특정 게임의 상태 보기 관리에 대한 권한 및 책임이 있는 단일 엔터티를 나타내는 개체. 이 개체의 사용은 선택 사항입니다. 또한 현재 이 소프트웨어 릴리스에서 그 기능을 사용할 수 없습니다.
 - `xim_state_change` - XIM 네트워크의 몇 가지 측면에서 비동기 변경과 관련된 로컬 장치에 대한 알림을 나타내는 구조.
 - `xim::start/finish_processing_state_changes` - 비동기 작업을 수행하고, `xim_state_change` 구조의 형태로 처리할 결과를 검색한 다음, 완료되면 관련 리소스를 비우기 위해 앱 각 UI 프레임에 의해 호출되는 메서드 쌍.
 - **매치 메이킹** -   기존 소셜 관계를 공유하지 않고도 XIM 네트워크에 참여할 수 있는 비슷한 관심사 또는 기술 수준의 추가 원격 플레이어를 검색하는 선택적 프로세스.

매우 개략적으로 봤을 때 앱은 새로운 플레이어로 XIM 네트워크에 이동할 로컬 디바이스에 있는 사용자의 집합을 구성하기 위해 라이브러리를 사용합니다. 원격 디바이스에 있는 앱 인스턴스가 자신의 사용자와 같은 작업을 수행하고 각각 지속적으로 상태 변경 모든 UI 프레임 처리를 시작 + 종료할 때 참여하는 모든 인스턴스에 해당 XIM 네트워크에 가입하는 로컬 및 원격 `xim_player`를 설명하는 현지 및 원격 `xim_state_change` 업데이트가 제공됩니다.

XIM 네트워크 내에서 앱은 아바타 이동 업데이트 등 특정 게임 관련 데이터 메시지를 보낼 수 있습니다. 일반적으로 네트워크 효율성을 위해 그리고 충돌을 조정하기 위해 병합하여 해당 `xim_authority` 장치에 있는 앱이 플레이어에게 다시 메시지를 보낼 수 있도록 다른 플레이어 또는 최고 네트워크 품질, 안정성, 플레이어 평판 및 기타 요소를 기반으로 자동으로 선택된 참여 장치 중 하나에 있는 `xim_authority`를 대상으로 지정할 수 있습니다. 모든 받은 메시지는 의도된 원본 및 로컬 대상을 표시하는 `xim_state_change`로 앱에 전달됩니다.

음성 및 문자 채팅 통신 또한 개인 정보 설정 및 앱 구성에서 이를 허용하는 모든 플레이어 간에 자동으로 제공됩니다. 음성-텍스트 또는 텍스트-음성 변환을 사용하도록 설정한 플레이어의 경우 XIM은 이 번역을 투명하게 수행하여 송신 채팅 텍스트 메시지에 대한 수신 음성 오디오 및 플레이 합성 음성 오디오를 각각 나타내는 채팅 텍스트 메시지를 전달합니다.

플레이어가 XIM 네트워크에 더 이상 참여하지 않을 때(자의로 또는 네트워크 연결 문제 때문에) 모든 앱 인스턴스에 `xim_player`가 떠났음을 나타내는 `xim_state_change` 업데이트가 제공됩니다. `xim_authority`로 선택된 장치가 종료되면 앱 인스턴스는 마찬가지로 권한 이동을 시작했으며 선택적으로 재동기화를 목적으로 대체 `xim_authority`에 데이터 버퍼를 제공하여 모든 특정 게임의 상태 "조정"이 시작되었음에 대한 알림을 받게 됩니다. 새 권한은 설명된 바와 같이 모든 플레이어의 조정 데이터를 해석하고 이에 따라 모든 플레이어에게 "조정된" 데이터 버퍼를 다시 제공하여 권한 이동 및 재동기화 프로세스를 완료할 수 있습니다. 플레이어가 XIM 네트워크에 가입할 때 추가 코드 없이 권한이 편리하게 현재 권한의 게임 상태를 제공할 수 있도록 새로 참여하는 장치에도 동일한 기본 조정 절차가 제공됩니다. 권한 상태 변경은 현재 이 소프트웨어 릴리스에서 제공되지 않습니다.

앱은 몇 가지 방법을 통해 참여할 XIM 네트워크를 확인할 수 있습니다. 종종 앱은 로컬 사용자가 초대를 보내거나 참여할 수 있는 활동(예: 플레이어 카드)으로 발견된 XIM 네트워크를 가질 수 있는 사용자의 친구가 사용할 수 있는 새 네트워크에 로컬 사용자를 자동으로 이동하여 시작합니다. 이러한 소셜에서 검색된 사용자가 준비되면 앱은 Xbox Live "매치 메이킹" 프로세스를 시작하고 모든 플레이어를 "일치하는" 추가 원격 플레이어 또한 포함하는 새로운 XIM 네트워크에 이동하여 원하는 대로 팀/상대 목록을 작성할 수 있습니다. 그런 다음 해당 멀티 플레이어 환경이 완료되면 앱 인스턴스는 새로운 개인 XIM 네트워크 또는 매치 메이킹을 통해 발견된 다른 임의 XIM 네트워크로 로컬 플레이어와 선택적으로 원래 예약 매치 메이킹 원격 플레이어를 다시 이동할 수 있습니다. 음성 및 텍스트 채팅은 전체에서 이용할 수 있습니다. 이처럼 플레이어를 XIM 네트워크에서 XIM 네트워크로 이동하는 것의 용이성이 API에 매우 중요하며 원활하고 우수한 소셜 게임 환경의 최신 기대를 반영합니다.

시작하려면 [XIM 사용](xbox-integrated-multiplayer/using-xim.md)을 참조하십시오.

## <a name="xims-relationship-to-other-modules"></a>다른 모듈과 XIM의 관계

XIM은 기본적인 멀티 플레이어 게임에 대한 편리한 올인원 인터페이스를 제공하도록 설계되었습니다. Xbox 서비스 API(XSAPI) `multiplayer_manager` 모듈, `Microsoft::Xbox::GameChat` 라이브러리 및 `Windows::Networking::XboxLive` 보안 멀티 플레이어 네트워킹 등 몇 가지 모듈의 기능을 간소화된 단일 API로 캡슐화합니다. 이렇게 하면 절대 최대 유연성 또는 컨트롤이 필요하지 않은 멀티 플레이어 게임을 빌드할 때 관련된 코드, 작업 및 개념의 일반적인 양을 줄일 수 있습니다. 그러나 요구 사항이 XIM의 간소화 가정과 일치하지 않는 앱은 해당 구성 요소를 바로 사용하고자 할 수도 있습니다.

XIM은 기본 구성 요소를 통해 멀티 플레이어 세션 디렉터리(MPSD) 세션 문서 또는 네트워크 전송 등의 작업의 필요를 제거하기 위해 만들어졌지만, 개별 플레이어 명단 또는 통신 메시의 일부로 동시/나란히 사용을 배제하지는 않습니다. 이 경우에 XIM과 자체 메커니즘 간의 협력 네트워크 리소스 사용을 보장하는 것은 앱의 책임입니다. XIM은 사용자 목록이 외부 입력에 의해서만 구동되는 전용 채팅 솔루션으로 사용하는 것을 지원하기 위해 현재 "대역 외 예약"을 지원합니다.

Xbox Live는 멀티 플레이어 게임에 유용하지만 멀티 플레이어 채팅 및 네트워크 통신 설정에 덜 직접 참여하는, 따라서 이 모듈에서 다루지 않는 여러 많은 기능을 제공합니다. 앱은 플레이어 피드백, 도전 과제, 순위표, 저장소 등에 대한 Xbox 서비스 API(XSAPI)를 관리하는 것이 좋습니다.


## <a name="using-xim-as-a-dedicated-chat-solution-via-out-of-band-reservations"></a>대역 외 예약을 통해 전용 채팅 솔루션으로 XIM 사용

대부분의 앱은 XIM을 사용하여 플레이어를 통합하는 모든 측면을 처리할 수 있습니다. 즉, 일반 멀티 플레이어 시나리오를 포괄적으로 지원하는 데 필요한 기능을 모두 어셈블하는 것에 초점을 맞춘 것은 이것이 "Xbox 통합 멀티 플레이어"라고 불리는 이유입니다. 그러나 전용 인터넷 서버를 사용하여 자체 네트워킹 솔루션을 구현하는 일부 앱 또한 신뢰할 수 있는, 대기 시간이 짧은, 저렴한 피어 투 피어 채팅 통신의 이점을 원합니다. XIM은 이러한 요구를 인식하고 현재 확장 모드를 지원하여 XIM API 외부에서 발생하는 외부 플레이어 관리를 확장하여 단순화된 피어 통신을 활용합니다.

> 대역 외 예약을 통해 XIM을 사용하는 것에 대한 자세한 설명서는 [XIM 예약](xbox-integrated-multiplayer/xim-reservations.md)을 참조하세요.
