---
title: Xbox 통합된 멀티 플레이 게임
description: Xbox Live 게임에 대한 올인원 멀티 플레이어/네트워킹/채팅 솔루션인 Xbox 통합 멀티 플레이어(XIM)에 대해 알아보세요.
ms.assetid: edbb28e6-1b6c-4f12-a9c6-fa8961de99a8
ms.date: 01/25/2018
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, 게임, uwp, windows 10, 하나는 xbox, xbox 통합된 멀티 플레이 게임
localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: aa82b1042f710d81d83b98767802c7538fd53fba
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57641778"
---
# <a name="xbox-integrated-multiplayer-xim"></a>Xbox 통합 멀티 플레이어(XIM)

- [개요](#overview)
- [개념](#concepts)
- [기능](#features)
- [다른 모듈에는 관계](#relationship-to-other-modules)

## <a name="overview"></a>개요

Xbox 통합 멀티 플레이어(XIM)는 Xbox Live 서비스의 기능을 통해 쉽게 실시간 멀티 플레이어 네트워킹 및 채팅 통신을 게임에 추가하기 위한 독립적인 인터페이스입니다. XIM 인터페이스 프로젝트를 C +를 사용 하 여 컴파일 중에서 선택할 필요가 없습니다 + 기존 c + + 및 CX 사용 하 여 사용할 수 있습니다. 또한 구현 치명적이 지 않은 오류 보고를 사용할 수 있습니다 쉽게 예외 없는 프로젝트에서 원하는 경우 있도록 수단으로 예외를 throw 하지 않습니다.

시작하려면 [XIM 사용](xbox-integrated-multiplayer/using-xim.md)을 참조하십시오. 사용 중인 경우 C#를 참조 하세요 [XIM를 사용 하 여 C# ](xbox-integrated-multiplayer/using-xim-cs.md)합니다.

## <a name="concepts"></a>개념

XIM 몇 가지 주요 개념을 지향으로:

- 해당 컬렉션을 설명 하는 기본 상태 뿐만 아니라 특정 멀티 플레이 환경에는 참여 하는 상호 연결 된 사용자 집합을 논리적으로 표현한 XIM 네트워크입니다. 참가자는 한 번에 하나의 XIM 네트워크 사용할 수 있지만 한 개념적인 XIM 네트워크에서 다른 하나로 원활하게 이동할 수 있습니다.
- 매 치메이 킹-선택적 프로세스와 관심 영역이 비슷한 기술 수준에는 기존 소셜 관계 없이 XIM 네트워크에 참여할 수 있는 추가 원격 플레이어를 검색 합니다.
- 쿼리-참가자 간에 기존 소셜 관계 없이 네트워크의 XIM 검색 처리 합니다.
- `xim_player` -로컬 또는 원격 장치에서 로그인 하 고 XIM 네트워크에 참여 하는 개별 휴먼 사용자를 나타내는 개체입니다. 같은 XIM 네트워크에 다시 가입했다가, 취소했다가, 다시 가입하는 물리적 단일 사용자는 두 개의 개별 플레이어 인스턴스로 간주됩니다.
- `xim_state_change` -XIM 네트워크의 일부 측면에 대 한 비동기 변경에 대 한 로컬 장치에 알림을 나타내는 구조체입니다.
- `xim::start_processing_state_changes` 및 `xim::finish_processing_state_changes` -메서드 쌍의 형태로 처리 되는 결과 검색 하려면 비동기 작업을 수행할 UI 프레임 마다 앱에서 호출 `xim_state_change` 구조 및 완료 되 면 연결 된 리소스를 해제 합니다.

매우 높은 수준에서 게임 응용 프로그램에서 로그인 로컬 장치에 새 플레이어로 XIM 네트워크로 이동 될 사용자의 집합을 구성 하려면 XIM 라이브러리를 사용 합니다. 앱 호출 `xim::start_processing_state_changes` 고 `xim::finish_processing_state_changes` UI 프레임 마다. 참여 하는 모든 인스턴스를 제공 하는 사용자에 게 XIM 네트워크에 추가 하는 원격 장치에서 앱 인스턴스를 `xim_state_change` 로컬 및 원격을 설명 하는 업데이트 `xim_player`s 해당 XIM 네트워크를 조인 합니다. 플레이어가 XIM 네트워크에 더 이상 참여하지 않을 때(자의로 또는 네트워크 연결 문제 때문에) 모든 앱 인스턴스에 `xim_player`가 떠났음을 나타내는 `xim_state_change` 업데이트가 제공됩니다.

앱은 몇 가지 방법을 통해 참여할 XIM 네트워크를 확인할 수 있습니다. 종종 앱은 로컬 사용자가 초대를 보내거나 참여할 수 있는 활동(예: 플레이어 카드)으로 발견된 XIM 네트워크를 가질 수 있는 사용자의 친구가 사용할 수 있는 새 네트워크에 로컬 사용자를 자동으로 이동하여 시작합니다. 이러한 소셜에서 검색된 사용자가 준비되면 앱은 Xbox Live "매치 메이킹" 프로세스를 시작하고 모든 플레이어를 "일치하는" 추가 원격 플레이어 또한 포함하는 새로운 XIM 네트워크에 이동하여 원하는 대로 팀/상대 목록을 작성할 수 있습니다. 그런 다음 해당 멀티 플레이어 환경이 완료되면 앱 인스턴스는 새로운 개인 XIM 네트워크 또는 매치 메이킹을 통해 발견된 다른 임의 XIM 네트워크로 로컬 플레이어와 선택적으로 원래 예약 매치 메이킹 원격 플레이어를 다시 이동할 수 있습니다. 음성 및 텍스트 채팅은 전체에서 이용할 수 있습니다. 이처럼 플레이어를 XIM 네트워크에서 XIM 네트워크로 이동하는 것의 용이성이 API에 매우 중요하며 원활하고 우수한 소셜 게임 환경의 최신 기대를 반영합니다.

클라이언트-서버 모델을 달리 XIM 네트워크 논리적으로 완벽 하 게 연결 된 메시의 피어 장치입니다. 이 문서의 섹션에서 설명한 대로, 모든 플레이어 API를 통해 다른 곳으로 직접 보낼 수 있습니다. 참여 하는 장치에서 전체 XIM 네트워크의 상태에 영향을 주는 모든 메서드를 호출할 수 있습니다.

앱을 효율적으로 동시에 동일한 XIM 네트워크 상태를 수정 하는 둘 이상의 참가자 것을 막기 위해 그렇지 않은 경우 XIM 간단한 최신 쓰기 업데이트 충돌 해결을 사용 합니다. 이 XIM "host" 또는 "server"에 대 한 모든 역할 개념을 적용 하지는 것을 의미 합니다. 또한 XIM 앱 정의 역할을 마이그레이션하는 플레이어 XIM 네트워크를 벗어날 때 다른 참가자에 대 한 지원 등과 같은 고유한 개념을 사용 하 여 앱을 제한 하지 않습니다.

## <a name="features"></a>기능

- 관찰 하는 플레이어 개인 정보 설정을 채팅 통신 음성 및 텍스트를 사용 하 여 게임을 제공 합니다.

    음성 및 문자 채팅 통신 또한 개인 정보 설정 및 앱 구성에서 이를 허용하는 모든 플레이어 간에 자동으로 제공됩니다. 음성-텍스트 또는 텍스트-음성 변환을 사용하도록 설정한 플레이어의 경우 XIM은 이 번역을 투명하게 수행하여 송신 채팅 텍스트 메시지에 대한 수신 음성 오디오 및 플레이 합성 음성 오디오를 각각 나타내는 채팅 텍스트 메시지를 전달합니다.

- 게임을 자체 게임 별 메시지를 보낼 수 있습니다.

    XIM 네트워크 내에서 앱은 아바타 이동 업데이트 등 특정 게임 관련 데이터 메시지를 보낼 수 있습니다. 모든 받은 메시지는 의도된 원본 및 로컬 대상을 표시하는 `xim_state_change`로 앱에 전달됩니다.

- 대역의 예약을 통해 전용된 채팅 솔루션으로 함수

    대역 외 예약을 통해 XIM을 사용하는 것에 대한 자세한 설명서는 [XIM 예약](xbox-integrated-multiplayer/xim-reservations.md)을 참조하세요.

- 예외 없는 및 사용할 수 있습니다 하거나 C + + CX 또는 기존 c + +

## <a name="relationship-to-other-modules"></a>다른 모듈에는 관계

XIM은 기본적인 멀티 플레이어 게임에 대한 편리한 올인원 인터페이스를 제공하도록 설계되었습니다. Xbox 서비스 API(XSAPI) `multiplayer_manager` 모듈, `xbox::services::game_chat_2` 라이브러리 및 `Windows::Networking::XboxLive` 보안 멀티 플레이어 네트워킹 등 몇 가지 모듈의 기능을 간소화된 단일 API로 캡슐화합니다. 이렇게 하면 절대 최대 유연성 또는 컨트롤이 필요하지 않은 멀티 플레이어 게임을 빌드할 때 관련된 코드, 작업 및 개념의 일반적인 양을 줄일 수 있습니다. 그러나 요구 사항이 XIM의 간소화 가정과 일치하지 않는 앱은 해당 구성 요소를 바로 사용하고자 할 수도 있습니다.

XIM은 기본 구성 요소를 통해 멀티 플레이어 세션 디렉터리(MPSD) 세션 문서 또는 네트워크 전송 등의 작업의 필요를 제거하기 위해 만들어졌지만, 개별 플레이어 명단 또는 통신 메시의 일부로 동시/나란히 사용을 배제하지는 않습니다. 이 경우에 XIM과 자체 메커니즘 간의 협력 네트워크 리소스 사용을 보장하는 것은 앱의 책임입니다. XIM은 사용자 목록이 외부 입력에 의해서만 구동되는 전용 채팅 솔루션으로 사용하는 것을 지원하기 위해 현재 "대역 외 예약"을 지원합니다.

Xbox Live는 멀티 플레이어 게임에 유용하지만 멀티 플레이어 채팅 및 네트워크 통신 설정에 덜 직접 참여하는, 따라서 이 모듈에서 다루지 않는 여러 많은 기능을 제공합니다. 앱은 플레이어 도전 과제, 순위표, 저장 및 많은 Xbox 서비스 API (XSAPI)를 검색할 것이 좋습니다.
